실용영어와 입시영어 사이에서 불안을 끊고 확신을 얻는 법
하버드대 교육심리 전문가가 알려주는 영어 완전학습 로드맵
12년 영어를 끌고 갈 힘을 키우는 법을 낱낱이 알려드립니다

2024학년도 수능 영어 1등급 비율은 4.7퍼센트이다. 그런데 대치동에서는 3명 중 1명이 수능 영어 1등급을 받는다. 어떻게 이렇게 압도적인 차이를 끌어내는 걸까? 그 해답을 책에 담았다.
먼저 수십 년간 대치동에서 살아남은, 효율성이 증명된 영어 학습법 추린 후 내 아이에게 어떻게 적용해야 할지 알려준다. 다음으로 어휘, 문법, 구문, 독해, 영작, 듣기, 말하기 영역별로 어떻게 접근해야 하는지 하나하나 짚어준다. 올바른 공부법과 잘못된 공부법, 영역별 추천 교재와 영상, 실력을 쌓고 확인할 수 있는 효과적인 훈련법/평가법/오답정리법까지 세세하게 담았다.
실용영어와 입시영어 사이에서 갈피를 잡지 못해 흔들리는 부모를 위해 초등/중등/고등 영어가 어떻게 다른지, 내신과 수능에서 모두 1등급을 받기 위해 미취학, 초1~4, 초5~중2, 중3, 고등학생 시기에 무엇에 집중해야 하는지도 살펴본다. 시기마다 고민되는 학원 이용하기도 상세하게 다룬다. 학원은 어떻게 아이의 학습을 돕는지, 학원은 언제 다녀야 하는지, 시기별로 어떤 유형의 학원이 필요한지, 정말 좋은 학원은 어떻게 고를 수 있는지, 학원을 다니더라도 따로 챙겨야 할 것 등을 살펴본다.
마지막으로 영어를 잘할 수 있도록 돕는 공부 습관과 못하도록 막는 공부 습관을 최신 연구 결과를 토대로 짚어본다. 교육심리학적·언어학적 분석까지 더해진 책이라 부모들에게 가장 확실한 영어 학습의 지침이 될 것이다.



이 책은 여러분보다 조금 앞서 개발자가 된 선배가 전하는 커리어 가이드입니다. 취업의 첫 단추부터 네트워크 형성, 효과적인 프로그래밍 학습과 피드백 요청 방법 그리고 커리어 관리까지 ‘요즘 개발자’라면 누구나 고민하는 주제에 대한 현실적인 솔루션을 안내합니다. 또한 이 책은 여러분이 ‘나다운’ 개발자로 성장하는 데 초점을 맞춥니다. 책에 담긴 100가지 미션을 통해 나다운 게 무엇인지 찾아보세요. 나다움 찾기는 커리어 성장의 여정에서 마주하는 어려움을 최소한의 시행착오로 똑똑하게 해결하는 열쇠가 될 것입니다.


베스트셀러 숨은그림찾기가 다른그림찾기로 돌아왔다!
찾아도 찾아도 신나는 다른 그림이 1,000개!

▶ 찾고 또 찾고 넉넉한 분량의 놀이책을 찾는다면?
▶ 시간 가는 줄 모르는 놀이책을 찾는다면?
▶ 놀면서 집중력을 기르고 싶다면?
▶ 스마트폰은 잠시 안녕! 놀이 시간을 재미있고 알차게 보내고 싶다면?

『찾아도 찾아도 끝판왕 1000개 다른그림찾기』와 함께하세요. 신나는 다른그림찾기가 무려 1,000개! 아쉬움 없이 넉넉한 분량으로 시간 가는 줄 모르고 즐길 수 있어요. 아이 혼자 놀아도 좋고, 가족과 친구와 머리 맞대고 놀기에도 좋은, 아주 재미있는 책입니다. 다른그림찾기는 두뇌의 고른 발달에 도움이 되는 활동입니다. 하나하나 집중해서 찾다 보면 어느새 관찰력과 집중력이 저절로 자라나 있을 거예요.




노화 역전의 효과,
적은 돈과 약간의 생활 습관 교정만으로도 충분히 얻을 수 있다!
서울아산병원 노년내과 전문의가 작심하고 전하는 감속노화 실천법!

보통 ‘노화’라고 하면 주름진 얼굴, 굽은 허리, 느린 걸음걸이 같은 특징적인 모습을 떠올린다. 하지만 사람마다 얼굴과 성격이 다르듯 노화의 속도나 정도는 천차만별로 나타난다. 70세가 되었을 때 젊은 성인과 비슷하게 활기찬 삶을 영위하느냐, 침상에 누워 시간을 보내느냐의 차이는 지금부터의 내재역량 관리에 달렸다. 실제 미국의 성인 72만 명을 분석한 연구에서는 신체 활동, 식사, 수면, 사회관계, 스트레스 등의 생활 습관 요인에 따라 40세를 기점으로 남성은 24년, 여성은 21년의 수명 차이가 생긴다는 것이 밝혀지기도 했다.
백세 시대, 성공적인 인생 이모작은 몸과 마음이 젊은 상태, 내재역량이 충만한 상태일 때 가능하다. 생활 습관을 개선하면 단순히 가늘고 길게 사는 게 아니라 활력 넘치고 건강하게 오래 살 수 있다. 이 책은 생애 주기에 따라 생활의 요소를 조절해 노화 속도를 느리게 만들고 내재역량을 강화할 수 있는 구체적인 방법을 이야기한다. 책에서 소개하는 영양, 운동, 스트레스 및 정신 건강 관리법을 실천하면 누구나 아프지 않고 건강하게, 또래보다 느리게 나이 들 수 있다. 백세 시대, 성공적인 인생 이모작은 몸과 마음이 젊은 상태, 내재역량이 충만한 상태일 때 가능하다.




기본 개념부터 4단자망 회로까지
다양한 예제로 향상시키는 회로 해석 능력!

이 책은 전기전자공학부 관련 학과 학생들을 대상으로 하며, 가장 기초적인 학문인 회로에 대한 내용을 담았다. 직류에 대한 회로 해석으로 기본을 다지고, 인가전원이 시간의 함수인 경우의 회로 해석법에 대해 알아본 후, 교류신호에 대한 회로 해석까지 차근차근 살펴본다. 또한 핵심 개념들을 명료하게 설명하고, 각 이론에 해당하는 풍부한 예제와 실전문제를 제공해 학생들이 회로를 제대로 분석하는 능력을 기를 수 있도록 했다.

* 본 도서는 대학 강의용 교재로 개발되었으므로 연습문제 풀이는 제공하지 않습니다.

*저자 유튜브 채널에서 본문 연계 동영상 강의를 제공합니다.
https://lrl.kr/fGnf





기초를 튼튼히 다지고 채우는 것만이 빠른 성공 창업

이제 창업은 보편화되고 일반화되어 가고 있으며, 이에 맞추어 시장은 더욱 세분화되고 전문화되어 가고 있다. 지피지기면 백전백승이듯 창업을 위해서는 무엇보다 자신을 아는 것이 중요하다. 물론 이론적 설명만으로 창업을 모두 이해하고 성공을 확신시키기에는 한계가 있다. 그러나 기초를 튼튼히 다지고 채우는 것만이 빠른 성공을 가져올 수 있다는 아주 간단한 진리 하에 창업을 결심하였거나 미래에 창업을 꿈꾸는 많은 이들에게 작으나마 도움이 되기를 바라는 마음에서 본 교재를 집필하게 되었다.



단계별로 쇼핑몰을 구현하며 쉽게 배운다!

JSP의 이론적 개념 → 기본 실습 → 응용 실습 순의 단계별 학습이 가능합니다. 응용 실습이 합쳐져 최종적으로 북마켓 하나를 완성하도록 구성하여 본문에서 배운 내용이 어디에 어떻게 적용되는지 알 수 있습니다. 북마켓 프로젝트를 따라하다 보면 자연스럽게 JSP의 개념은 물론 실무에서 응용하여 적용할 수 있는 지식까지 습득할 수 있을 것입니다.

※ 본 도서는 대학 강의용 교재로 개발되었으므로 연습문제 해답은 제공하지 않습니다.




제대로 배우는 신호 및 시스템
핵심을 짚어주는 충실한 이론 설명부터 MATLAB 실습까지 한 권에 담았다!

이 책은 전기전자/정보통신 관련 학과 학생들이 제어, 신호 처리, 통신을 비롯한 다양한 분야에서 신호와 시스템을 해석하고 설계하는 데 꼭 알아야 하는 내용을 다룬다. 먼저 신호와 시스템에 대한 기본 개념을 다지고, 연속/이산 시스템의 시간 영역 해석을 살펴본 후, 연속/이산 신호와 시스템의 주파수 영역 해석을 배운다.

이번 2판에서는 적절한 수준의 넘치지 않는 내용에, 개념과 원리가 잘 정리된 초판의 장점을 유지하면서도, 초보 학습자들이 겁먹지 않고 편하게 볼 수 있도록 ‘학습이 편하고 친절한 책’에 방점을 두어 친근하게 접근하고자 했다. 핵심 내용을 일목요연하게 정리하고, 예제들도 더욱 쉽고 풍부하게 구성했으며, 연습문제도 질과 양 모두 세심하게 보완했다. 또한 다양한 구성 요소들을 도입하여 학습의 편의성과 체계화를 도모했다.

* 본 도서는 대학 강의용 교재로 개발되었으므로 연습문제 풀이는 제공하지 않습니다.



이 책의 특징



만 명이 선택한 인기 리액트 강의를 그대로 담은 책!
이 책은 오픈소스 자바스크립트 라이브러리인 리액트를 처음 배우는 개발자를 위한 책이다. 먼저 웹 서비스를 만들기 위해 알아야 할 리액트의 필수 개념을 짚어 본다. 그리고 간단한 실습으로 리액트 사용법을 익힌 뒤 실무 밀착형 프로젝트(미니 블로그 만들기)를 진행하며 직접 기획부터 개발까지 경험해 본다. 리액트 핵심 개념을 기초부터 탄탄히 익히고 실제 업무에 도움을 줄 수 있는 프로젝트 진행을 통해 체계적으로 학습할 수 있도록 구성되었다.


베스트셀러 숨은그림찾기가 다른그림찾기로 돌아왔다!
찾아도 찾아도 신나는 다른 그림이 1,000개!

▶ 찾고 또 찾고 넉넉한 분량의 놀이책을 찾는다면?
▶ 시간 가는 줄 모르는 놀이책을 찾는다면?
▶ 놀면서 집중력을 기르고 싶다면?
▶ 스마트폰은 잠시 안녕! 놀이 시간을 재미있고 알차게 보내고 싶다면?

『찾아도 찾아도 끝판왕 1000개 다른그림찾기』와 함께하세요. 신나는 다른그림찾기가 무려 1,000개! 아쉬움 없이 넉넉한 분량으로 시간 가는 줄 모르고 즐길 수 있어요. 아이 혼자 놀아도 좋고, 가족과 친구와 머리 맞대고 놀기에도 좋은, 아주 재미있는 책입니다. 다른그림찾기는 두뇌의 고른 발달에 도움이 되는 활동입니다. 하나하나 집중해서 찾다 보면 어느새 관찰력과 집중력이 저절로 자라나 있을 거예요.



데이터 레이크를 넘어 데이터 메시로!
중앙 집중식 아키텍처 한계를 넘어선 ‘데이터 메시’
데이터 메시 창시자가 소개하는 데이터 메시의 모든 것
소프트웨어의 거장이자 『리팩터링』 저자 ‘마틴 파울러’ 추천 도서
데이터 메시는 기존의 데이터 웨어하우스나 데이터 레이크와는 차별화된 혁신적인 데이터 관리 접근 방식입니다. 중앙 집중화된 구조가 아닌 분산 및 탈중앙화된 개념에 중점을 두어, 복잡하고 혼란스러운 상황에서도 조직이 대규모 데이터로부터 가치를 얻을 수 있게 도와줍니다. 이러한 특징 때문에 멀티클라우드 환경에서 데이터에 쉽게 접근할 수 있는 가장 현대적인 방법 중 하나로 각광받고 있습니다.

하지만 데이터 메시는 아직 초기 단계에 머물고 있습니다. 이 책은 데이터 메시 창시자가 '다프'라는 가상기업을 사례로 들어 기업에 데이터 메시를 도입하는 과정을 상세히 서술하고 있어, 초기 단계에 놓인 데이터 메시의 현황과 도입 과정에 대한 인사이트를 제공합니다. 따라서 이 책을 통해 초기 단계의 데이터 메시를 보다 심층적으로 이해할 수 있습니다. 매번 단일 중앙 집중식 허브를 통하지 않고도 멀티클라우드 환경에서 다양한 경로를 통해 스트리밍 데이터를 효율적으로 라이팅하는 방법을 이 책에 배울 수 있습니다. 데이터의 중앙 집중화를 벗어나는 데 관심 있는 최고 기술 책임자(CTO), 최고 디지털 책임자(CDO), 데이터 매니저, 아키텍트, 그리고 엔지니어에게 이 책은 멀티클라우드 시대의 필수 안내서가 되어줄 것입니다.


성공하는 머신러닝 프로젝트의 비밀
순서도와 그림으로 살펴보는 머신러닝 프로젝트 A to Z

이 책은 머신러닝 엔지니어링의 기본 개념부터 머신러닝 프로젝트에 필요한 설계 원칙, 좋은 ML 코드 작성법, 프로덕션 배포 전 고려해야 할 심화 주제까지 설명합니다. 수십 년간 축적된 훌륭한 소프트웨어 엔지니어링 경험 위에 세워진 머신러닝 엔지니어링은 ML 시스템의 복원력과 적응력, 프로덕션 환경에서의 성능을 보장합니다. 프로토타입으로 테스트하고, 모듈식 설계를 통해 탄력적인 아키텍처 구축 노하우를 배우고, 협업 시 일관된 커뮤니케이션을 제공하는 소프트웨어 엔지니어링 기술을 배워보세요. 성공적인 머신러닝 프로젝트의 비밀을 여러분의 기술로 만들어 안정적인 데이터 파이프라인, 효율적인 애플리케이션 워크플로, 유지 관리 가능한 ML 모델을 직접 구축해보길 바랍니다.

★★★★★ 출간 직후 아마존재팬 베스트셀러
★★★★★“잘못 들인 일머리 버릇 고치기 딱 좋은 책!”_독자 Alex 님
★★★★★“이 책을 읽고 머리가 탁 트이는 느낌이다!”_독자 이슬비 님

뛰어난 결과를 계속 내는 사람은 무엇이 다른가?
15년 만에 10만 원을 1조 원으로 만든
사고 알고리즘을 장착하라!

‘고정자산을 너무 많이 보유하지 않는다’, ‘98%는 거절해도 납득할 수 있는 것들만 상품화한다’는 다소 상식적이지 않은 원칙으로 15년 만에 창업 자금 10만 원을 기업가치 1조 원의 회사로 바꿔온 기업가가 있다. 이 책 《시간 최소화 성과 최대화 법칙》의 저자이자 전자상거래회사 대표인 그는 절대적으로 이익을 창출하는 비즈니스모델을 확립한 후 3년 연속 세계 판매 점유율 1위를 기록한 제품을 출시하고 주가 상승률 1위의 성과로 자신의 원칙을 증명했다.
그가 이룩한 폭발적인 성과의 배경에는 고정관념에 얽매이지 않는 역발상, 과정보다 본질에 집중하는 힘, 일을 숫자로 치환하여 계산하고 예측하려는 태도가 있었다. 저자에 따르면 업무 스킬이 성과에 끼치는 영향은 미미하다. 반면 사고 알고리즘에 따라 성과가 최대 50배 정도 벌어진다고 한다. 폭발적인 성과의 핵심은 기회를 발견하고, 위기에 대처하고, 목표를 관리하는 사고 알고리즘인 것이다! 또한 업무 스킬은 하루아침에 익힐 수 없지만 사고 알고리즘은 생각하는 방식이기 때문에 지금 당장 바꿔서 일에 적용할 수 있다.
동기부여가 없어도 저절로 성장하고 성공할 수 있는 ‘사고 알고리즘’을 지금 당장 장착하라!



출간 즉시 어린이 분야 베스트셀러!
미국 추리 문학상 ‘에드거 상’ 수상 작가의 기대작
한밤중 혼자 읽기 너무 무섭지 않은 미스터리 추리 시리즈!

엉뚱하고 소심한 유령 카즈와 유령을 보는 소녀 클레어의 흥미진진 탐정 이야기 7권이 출간 되었습니다. <엉뚱소심 유령 탐정단>시리즈는 미국의 권위 있는 추리 문학상인 ‘에드거 상’을 수상한 도리 힐레스타드 버틀러 작가의 섬세하고 발랄한 묘사와 탄탄한 스토리가 돋보이는 동화입니다.
갑작스러운 사고로 가족과 뿔뿔이 헤어진 유령 카즈는 새롭게 자리 잡은 도서관에서 인간 소녀 클레어를 만나 뜻밖의 제안을 받았어요. 그것은 바로 유령 사건을 해결하는 유령 탐정단이 되는 것!
엉뚱하고 소심한 유령 소년 카즈와 영리하고 냉철한 인간 소녀 클레어가 해결해 나가는 흥미진진 유령 사건들을 기대하세요!



격동의 인공지능 시대,
지능형 기계와 공존하기 위한 실용적 조언

25년 이상 인공지능 연구에 기여한 최고의 석학이 집필한 IT 과학교양서다. 현대 인공지능(AI)의 발전사부터 시작해, 주요 사건 사례들을 바탕으로 인공지능의 성장 과정을 살펴보고, 인간의 문화와 사회에 미치는 영향까지 조망한다. 특히 현재 인간의 삶과 인프라에 (치트키를 써서) 빠르고 깊게 침투 중인 지능형 기계의 무분별한 활용이 초래하는 의도치 않은 결과들을 객관적 시선으로 바라보며 강력하게 경고한다. 나아가 인간은 어떤 부분을 어떤 이유로 경계해야 하는지, 인공지능과 안전하게 공존하려면 지금부터 무엇을 해야 할지에 관한 다양한 아이디어를 제시한다.


전 세계를 충격에 빠트리며 등장한 경제학자 토마 피케티의 <자본과 이데올로기>를 재해석한 만화가 출간됐다. 프랑스의 저널리스트 클레르 알레가 각색하고 벤자민 아담이 그린 한 가족의 이야기는 ‘불평등’이 세대를 넘어 어떻게 지금까지 지속되어 왔는지를 여실히 보여준다.
피케티는 저서 <자본과 이데올로기>를 통해 방대한 자료를 바탕으로 불평등의 역사를 추적하며, 더 나은 사회를 위한 다양한 제안을 펼쳐왔다. 이 책은 피케티의 이론을 프랑스의 한 가족에게 투사하여, 그들의 삶을 200여 년 동안 훑어보며 각 시대별 이데올로기의 변화가 개인에게 어떠한 영향을 끼쳤는지 잘 보여주고 있다. 그들의 ‘부’는 어떻게 만들어 졌으며, 어떻게 세습되고 있는가? 갈수록 심해지는 소득 불균형과 불평등은 해결할 수 있을까? 이 책은 그에 대한 답이다.




직업에 명예를 건 사람들의 분투기
넷플릭스 <사이렌: 불의 섬> 방송 밖 숏터뷰

지난여름, 넷플릭스 예능 <사이렌>이 화제였다. 3만 평의 무인도에서 펼쳐진 이 피지컬 서바이벌은 대한민국 top10 시리즈 2위에 올랐고, 제2회 청룡시리즈어워즈 예능·교양 부문 최우수작품상을 수상했다.
뜨거운 호응을 얻은 출연진의 민첩함과 행동력은 사실 각자의 직업에서 다져진 ‘신체 능력’이었다. 거침없이 창문을 깨고, 장작을 척척 패고, 흙투성이가 된 여성들은 인간적으로 ‘멋있었다.’ 타인의 시선이 아닌, 오로지 눈앞의 목표에 몰입하는 모습은 ‘경찰, 경호, 군, 소방, 스턴트, 운동’이라는 직업, 즉 자신의 한계와 씨름하는, 소위 ‘몸 쓰는 직업’에서 하루하루 쌓아온 단단함이었다. 그 안에서 ‘센 놈이랑 붙는 게 멋있지’ ‘그걸 해야 되면, 그걸 하는 걸로’ 등의 명대사도 탄생했다.
이 책에는 촬영이 끝나고 자신의 자리로 돌아온 출연진(1~6장), 제작진(7장)의 인터뷰를 담았다. 직업에 명예를 거는 사람들이 있다는 것을 보여주고 싶었던 이은경 메인 피디와 진심에 디테일이 있다고 믿는, 채진아 메인 작가가 직접 인터뷰하고 정리했다. 출연진이 직접 밝히는 자신의 인생관과 직업관에는 방송 못지않은 명대사들이 이어진다. 또한 유달리 몰입되는 촬영 현장이었다고 술회하는, 잔뼈 굵은 카메라 감독부터 침묵하지 않는 아이디어 회의를 해보고 싶어 참여했다는 작가까지 제작진들의 솔직한 목소리도 있다. 방송을 즐겁게 본 팬들이라면 빠뜨릴 수 없는 재미가 될 것이다.


하루의 반을 일하는데,
나머지 반만 진짜 인생일까?
일과 삶, 둘을 하나로 합친 사람들의 인생토크

누구나 좋아하는 일을 하면서 살 수는 없다. 좋아하는 일을 하며, 돈까지 버는 경우는 드물다. 그래서 이 행운을 얻지 못한 대부분의 우리는 일과 삶을 똑 분리해서, 일하지 않는 시간만 진짜 인생이라는 이분법을 쉽게 가정하고 합리화한다. 하지만 일을 하다 보면 잘하게 되기도 하고(81쪽), 좋아하는 일이지만 어떤 날은 하루 종일 후회하고, 반성하기 일쑤다. 그리고 괴롭다고만 생각했는데, 사실 일을 좋아하고 있구나, 하고 인정하는 뜻밖의 날도 있다.(339쪽) 그런 진심어린 날들이 쌓이고 쌓여서 직업에 명예가 만들어질 수도 있지 않을까.
제목 ‘하루의 반을 일하는데 재미가 없으면 어떡하지’의 배경은 프롤로그에 소개된다. 어느 날 저자 이은경 피디는 친구에게, ‘요즘 누가 일을 재미로 하냐’는 핀잔을 듣는다. 우리는 무려 하루의 반에 가까운 시간을 일하지만, 그건 그저 생계일 뿐이기 때문에, 진정한 내 자아 찾기와, 인생의 재미는 나머지 반에서 찾으면 된다는 이야기였다. 저자는 이 지점에서 의문을 품는다. 그리고 찬찬히 출연진들의 인터뷰, 제작진의 팀워크를 기념하는 인터뷰를 정리한다. 우리는 이 방송 밖 숏터뷰, 속 인생관의 행간에서, 그 의문을 조금씩 해소하게 된다. 그리고 인터뷰어와 인터뷰이 모두, 인생과 하루를 반쪽씩 나누지 않고, 하나의 삶 안에 일을 진심으로 녹여내고자 노력한다.
‘다시 태어나도, 경호원을 할 거’라고 말하는 황수현 서울 중앙지법 형사팀 경호원, ‘꼭 이기지 않아도 재밌다. 그냥 유도를 좋아한다’고 말하는 김성연 전 유도 국가대표 선수, ‘내가 좋아하는 걸 하면서 돈을 벌기가 쉬운 건 아니니 복 받은 거다’라고 말하는 김경애 스턴트 배우, ‘여성으로서 깰 수 없는 곳을 향해서 계속 가는 게 멋있다’고 말하는 하슬기 스턴트 배우, 그저 바다가 좋고, 경찰이 되고 싶어서 둘을 합친 해양경찰에 지원한 김혜리 인천 해양경찰서 경장 등. <사이렌>의 출연진은 흙투성이 모습에서 벗어나 각자의 제복을 입고 책 《하루에 반을 일하는데 재미가 없으면 어떡하지》에 다시 모인다. 그리고 자신에 일에 있어서, 누가 시키지 않아도, 자기다운 역할을 찾아내고 스스로를 성장시키는 직업인들의 정직함이 만들어낸 인터뷰를 완성시켰다.


경찰, 경호, 군인, 소방, 스턴트, 운동
‘제가 몸 쓰는 걸 좋아하거든요’
중요한 것은 일과 삶을 대하는 태도

책에는 방송 못지않은 생생한 명대사들이 가득하다. ‘몸 쓰는 일’을 선택해, 단순한 원칙을 세우고, 요령을 피우지 않는 사람들의 강직함이다. 또 책에는 방송 콘텐츠에서는 다뤄지지 않은, 직업 현장 에피소드와 출연자들의 인생 비하인드 스토리, 일하는 모습과 어린 시절의 사진이 함께 소개된다.
“민원인들이 이래서 경호하겠어?” 하고 놀리면 팔이랑 등 근육을 보여준다는 이지현 경호원, 자살하려고 했던 시각 장애인을 극적으로 구하고 ‘경찰 되길 잘했다’는 생각을 했던 경찰 김해영 순경, 나 홀로 소송 온 사람들을 안내하기 위해 기본 법 지식을 익히는 이은진 경호원, 화재 출동·심정지 출동 이후, ‘내가 늦게 가서 죽었나’ 곰곰이 생각하는 정민선 소방관, 내가 하는 일이 누군가에게 도움이 되었다는 사실에 마음이 벅찬다는 임현지 소방관, 여성 경찰 최초로 마약사범을 잡은 이슬 경사, 여고 시절 자주 출몰한 변태 잡으려고 운동을 배우기 시작한 군인팀 강은미 등.
이들의 인생관과 직업관은 명확히 구분되지 않는다. 현실에서 다양한 타협 지점도 있지만 삶을 있는 그대로 직시하고자 노력한다. 물론 이 ‘좋아하는 일’에는 고충도 따른다. 좋아서 시작했지만 언젠가는 싫어질 수도 있고, 의도치 않게 다른 일을 찾아야 하는 때도 온다. 하지만 ‘늘 한계를 뛰어넘는 도전을 했고, 그때마다 늘 극복했기 때문에 새로운 일도 두렵지 않다’고 말하는 군인팀의 이현선님의 말처럼, 중요한 것은 일과 삶을 대하는 태도가 아닐까.
인터뷰에는 ‘한계에 도전하는 태도’도 자주 언급된다. ‘안 되는 것도 있겠지만 아직 안 해봤을 뿐이기 때문에, 안 된다고 생각하지 않는다’는 운동팀 김희정 카바디 국가대표의 말은 그래서 여운이 남는다. 우승을 두고 겨뤘던 방송에서의 기싸움과 분투, 도파민 터지는 엔터테인먼트는 끝났지만 자신의 직업으로 돌아온 이들의 묵직한 하루하루는 여전히 계속된다. 이들의 하루는 반반씩, 즉 일과 삶 둘로 나눠지지 않는다.





* 이 도서는 『Release It 릴리스 잇』(위키북스, 2007)의 2판입니다

아마존 소프트웨어 공학 분야 베스트셀러! 아키텍트, 설계자, 개발자를 위한 소프트웨어 엔지니어링 필독서

"이 책은 소프트웨어 출시 전, 필수 체크리스트 같은 책이다"

"이걸 왜 해야 할까? 귀찮게 여겼던 일들에 답을 주는 책이다"

35년 경력 전문가의 경험이 담긴 소프트웨어 엔지니어링 베스트셀러로, 소프트웨어를 문제 없이 빠르
게 출시할 수 있는 설계 방법에 초점을 맞춘 책입니다. 특히 사례 연구를 기반으로 최신 데브옵스 관행,
마이크로서비스, 클라우드 아키텍처를 포함한 대규모 웹 분산 시스템의 설계/구축/운영 방법을 자세히
설명합니다. 또한 매출, 시간, 평판의 손실을 최소화하는 실용적이고 현실적인 노하우까지 제공합니다.

출시 때마다 걱정에 휩싸여 있나요? 바로 이 책이 실패 없는 출시로 가는 길을 안내해줄 것입니다.

<< 주요 내용 >>
● 운영 환경에서의 안정성 패턴과 안티 패턴
● 운영 고려 설계와 배치 고려 설계
● 시스템 아키텍처(진화적 아키텍처)와 정보 아키텍처


전 PM, 현 CEO, 브런치 90만 뷰 작가 “킹홍”이 말하는
잘되는 프로덕트의 생존력!

디지털 프로덕트 분야에서 PM은 사용자와 제품·서비스 그리고 이해관계자와의 중간 다리 역할을 하는 만큼 다양한 역량이 필요합니다. 사용자의 페인 포인트 파악, 시장 조사, 경쟁 제품·서비스 분석은 물론이고 사용성 고도화, 데이터 분석을 바탕으로 한 전환율 상승, 론칭 후 관리까지 관여해야 합니다. 서비스 전체를 조망하는 게 그들의 일인 만큼 PM은 숲을 볼 줄 아는 ‘눈’과 나무를 살필 줄 아는 ‘섬세함’이 중요합니다.
이 책은 개발자를 거쳐 PM, 엑셀러레이터, CEO까지 다양한 도메인의 프로덕트를 경험한 킹홍(홍석희) PM이 말하는 ‘잘되는 프로덕트의 생존력’을 모두 담았습니다. 여기에 저자가 온오프라인에서 수천 명의 수강생을 만나고 여러 스타트업, 대기업에서 진행했던 강의의 커리큘럼을 고스란히 책으로 옮겼습니다.

즉, 이론에서 그치는 것이 아니라 책에서 제안하는 미션을 그대로 따라 밟고, 저자가 직접 제작한 템플릿을 활용해 문서를 작성하면 하나의 서비스 포트폴리오를 완성할 수 있도록 구성했습니다. 나만의 서비스를 만들고 싶은 CEO, 사수 없이 고군분투 중인 주니어 PM, 서비스 기획자 또는 프로덕트가 어떻게 기획되고 론칭되는지 궁금했던 분들이라면 이 책을 통해 숲을 보는 눈과 나무를 살필 줄 아는 섬세함을 얻어가길 바랍니다.


초보 판매자도 쉽게 매출을 올릴 수 있는
라이브커머스 방송 노하우는 따로 있다!

다양화된 라이브커머스 플랫폼에 대비해
어떤 플랫폼이든 입점할 수 있도록
상품 선택, 기획, 마케팅, 방송 세팅의 실전 노하우를 전달하는
라이브커머스 시장 진입 가이드!

그동안 라이브커머스는 많은 변화와 발전이 이루어졌고 빠르게 성장하며 안정기에 접어들었다. 라이브커머스는 2023년 거래액 3조 원을 돌파하면서 명실공히 주요 유통 방식의 하나로 자리 잡아가고 있다. 이 책은 라이브커머스에 관심을 가지고는 있지만 무엇부터 시작해야 할지 몰라 막막한 사람들에게 유용한 가이드를 제공한다. 반짝 유행을 타는 책이 아니라, 누구나 쉽게 입점하고 판매할 수 있는 라이브커머스 입문서로 자리할 수 있도록 라이브커머스 시장의 흐름과 변화를 세세하게 담았다.

이 책에서는 먼저 라이브커머스 시장의 전반적인 흐름과 성장 배경을 파악한 후, 자신에게 적합한 플랫폼을 선택할 수 있도록 주요 라이브커머스 플랫폼들의 특징을 안내한다. 한정된 방송 시간 내에 특별할인 가격을 통해 시청자를 끌어모으는 라이브커머스의 특성상 소비자의 빠른 반응을 유도하는 것이 핵심이다. 이를 위해 빅팬(Big fan) 선순환 고리를 형성하는 방법, 외부 채널 트래픽을 확보하는 방법, 유·무료 노출 전략 등 실무에서 활용 가능한 홍보 및 마케팅 방법을 알차게 소개한다. 또한 방송 진행 과정에서 소비자와 소통하는 방법, 상품을 효과적으로 소개하는 팁을 체계적으로 가이드하여 판매 경험이 부족한 판매자도 쉽게 따라 할 수 있도록 만들었다. 책의 후반부에서는 라이브커머스 대표 플랫폼인 ‘네이버 쇼핑라이브’의 상세한 운영 매뉴얼과 유·무료 마케팅 노출 영역 활용 방법을 다룬다.

어떤 비즈니스든 경쟁과 이슈는 항상 발생하며 때로는 변화무쌍할 수 있다. 그러한 과정 속에서 이 책은 라이브커머스에 이제 막 입문하려는 사람들에게 라이브커머스 산업의 구조와 솔루션을 알려주는 멘토이자, 스스로 문제를 해결할 수 있는 능력을 키우도록 돕는 연습의 도구가 되어줄 것이다. 라이브커머스 시장이 점점 더 넓어지고 있는 지금이야말로 평범한 사람들의 기회의 땅인 라이브커머스에 도전해야 할 때다.



『STEIN 복소해석학』을 상세하게 풀어낸 학습 가이드

『STEIN 복소해석학』 번역서의 감수자이자 서울대학교에서 복소해석학을 오랫동안 강의해 온 저자가 오롯이 『STEIN 복소해석학』 독자를 위해 복소해석학 학습 노하우를 한 권에 담았습니다. 엄선한 40여 가지 주제의 글을 통해 원문을 심도 있게 이해할 수 있습니다.



독일이 재미 없는 여행지라는 편견은 그만!
보면 볼수록 매력 넘치는 독일을 가장 멋지게 여행하는 방법

흔히 독일이라고 하면 단순히 축구, 맥주, 소시지 같은 것들을 떠올릴 것이다. 게다가 딱딱한 이미지 때문에 ‘굳이? 독일로 여행을?’이라고 생각하는 이들이 많다. 물론 독일을 처음 마주하면 화려한 이탈리아나 멋스러운 파리, 천혜 자연의 알프스처럼 바로 눈에 띄는 매력이 잘 보이지 않을 수도 있다. 하지만, 보면 볼수록 매력 넘치는 곳이 바로 독일이다. 우선, 여행 편의성은 유럽 모든 국가 중 최고다. 유럽 중앙에 위치해 주변국을 버스, 기차, 저가 항공으로 저렴한 요금으로 자유롭게 오갈 수 있으며 어느 나라보다도 영어 소통이 자유롭다. 세계 평화 지수에서도 163개국 중 16위를 차지할 만큼, 치안도 좋은 편이다. 이렇게 편리한 여행 인프라에 더해 신성 로마 제국, 프로이센 왕국, 종교 개혁, 제 2차 세계 대전, 동서독 분단·통일 등 굵직한 세계사의 중심에 있었던 만큼 그 흔적도 의미 있게 돌아볼 수 있다. 여기에 수차례 전쟁을 겪었음에도 중세의 마을을 완벽하게 복원해 아기자기한 소도시의 매력까지 느낄 수 있다. 고성이나 궁전만 유명한 것이 아니라 독일 남부에서는 알프스의 매력을 느낄 수도 있고 자동차, 기차 여행의 로망인 가도 여행까지 다양한 테마로 여행할 수 있는 곳이다. 다른 서유럽 국가에 비해 물가가 비싸지 않아 의외로 쇼핑 하기에도 좋다. 그동안 몰랐던 독일의 매력에 『리얼 독일』과 함께 빠져보자.




자연이 선사하는 모든 낭만과 감동,
‘홋카이도 홀릭’이 안내하는 완벽한 홋카이도 여행

겨울이면 사방으로 새하얀 설국이 펼쳐지고, 여름이면 라벤더꽃이 피어올라 보랏빛 파도로 물드는 곳. 홋카이도는 사면을 둘러싼 바다와 산, 호수, 폭포, 들판과 초원 등 다채로운 풍경이 드넓은 대지를 가득 메우는, 자연에 가장 가까운 일본 여행지이다. 축복이라 할 만큼 풍부하고도 신선한 식재료 덕에 일본인들 사이에서는 ‘먹으러 가는 여행지’로 꼽히는 맛의 성지이기도 하다. 수년간의 준비 끝에 드디어 세상에 얼굴을 드러내는 <리얼 홋카이도>에서는 이런 홋카이도의 매력을 낱낱이 파헤쳐 본다. 여유만 생기면 홋카이도에서 시간을 보낸다는 ‘홋카이도 홀릭’ 저자들의 애정이 고스란히 전해질 만큼, 차곡차곡 쌓아 올린 여행 경험과 노하우가 한 장 한 장에 빼곡히 담겨 있다. 지금까지 만나본 적 없는 아름다운 자연 속  눈과 입이 춤추는 힐링 여행의 결정판으로, 비교 불가 가이드북 <리얼 홋카이도>가 당신을 초대한다.




우아함과 경이로 빛나는 전자부품
그 내면을 들여다보는 무심한 듯 파괴적인 여정

전자부품은 그 자체로 ‘디자인’이다. 제품을 구성하는 각양각색의 전자부품과 그 부품을 이루고 있는 더 작은 부품들의 단단함, 말랑함, 가지런함, 구불구불함···. 이 미묘한 복잡성은 디자이너의 의도에 따라 섬세하게 설계된 예술 작품에 가깝다.

이 책은 전자부품 내면에 숨은 디자인을 들여다보는 여정이다. 모래알만 한 부품 하나까지 자르고 깎고 닦아 지금껏 경험하지 못한 새로운 아름다움을 눈앞에 펼쳐놓는다. 저항기와 커패시터부터 회로기판과 진공관까지, 우리 주변의 전자부품 130여 개를 확대 촬영기법으로 생생히 담아냈다. 과학과 예술을 사랑한다면 단 한 순간도 눈을 뗄 수 없을 것이다.


흥미로운 주제를 중심으로
간결하게 배우는 현대 반도체 소자!

이 책은 반도체 소자 공학을 배우는 학부생 및 산업체 엔지니어를 대상으로 한다. 마이크로전자 공학계에서 명성이 높은 첸밍 후(Chenming Calvin Hu)가 흥미로운 방법으로 방대한 반도체 공학 내용을 간결하고 집약적으로 소개한다. 태양전지, LED, MOSFET과 같은 최신 주제와 응용 기술을 골고루 담아냈으며, 광범위한 내용은 수식과 그림을 통해 쉽게 이해할 수 있도록 구성했다. 또한 다양한 예제와 연습문제를 수록하여 핵심 원리를 빠르게 습득하는 동시에 반도체 물질 및 소자에 대한 폭넓은 지식을 쌓을 수 있게 했다.

* 본 도서는 대학 강의용 교재로 개발되었으므로 연습문제 해답은 제공하지 않습니다.


【무엇을 다루는가?】

상상을 초월하는 객체지향 C# 학습법
직관적인 설명과 다채로운 구성으로 생생하게 체험하는 C# 프로그래밍

재치 넘치는 설명과 틀에 박히지 않은 구성으로 복잡한 개념도 쉽게 이해할 수 있습니다.
친숙한 대화체 스타일과 풍부한 시각자료, 궁금증을 유발하는 스토리가 있어 배운 내용이 머릿속에 오래 남습니다. C#의 핵심 기능을 친절하게 풀어 설명하고, 현업에서 실제로 활용할 수 있는 전문가의 팁을 소개하는 등 원칙에 충실하면서도 실용적인 학습 환경을 제공합니다.

70개 이상의 연습 문제를 해결하며 독자가 학습에 적극적으로 참여할 수 있습니다.
지루한 이론 대신 흥미진진한 실습을 중심으로 연습 문제와 퀴즈를 직접 풀며 C# 프로그래밍에 대한 이해를 높일 수 있습니다. 개념을 학습한 뒤에는 〈유니티 연구실〉에서 유니티 게임 프로젝트를 실습하며 C#을 즐겁게 익힐 수 있는 기회를 제공합니다. 유니티 활용법과 게임 개발에 대한 통찰력은 덤!

어떤 환경에서든 누구나 따라 할 수 있는 완벽한 C# 프로그래밍 안내서입니다.
맥OS 환경에서도 실습할 수 있도록 〈Visual Studio for Mac 학습자 가이드〉를  제공합니다. 또한 C#과 유니티, .NET 프레임워크와 비주얼 스튜디오에 관한 유용한 지식과 활용법을 소개함으로써 초보자부터 개발자까지 다양한 수준의 독자를 아우릅니다.


★아동도서협의회(CBC) 선정 “어린이가 가장 좋아하는 책”★
★뉴욕 타임스 베스트 셀러 작가★

눈 떠 보니 내가 스물두 살 어른이라고?
SNS도 마음껏 하고, 수학 시험 때문에 걱정할 일 없는 자유로운 스물두 살이 되고 싶어 하는 열두 살 하퍼에게 마법 같은 일이 벌어진다. 틱톡 필터에 소원을 빌었더니 정말 스물두 살이 되어 버린 것! 과연 스물 두 살의 삶은 하퍼가 꿈꾸는 대로 자유롭고, 멋진 일만 벌어질까?



거부할 수 없는 재미!
— 커커스리뷰

흥미로운 사건과 인물이 가득해 책장이 술술 넘어간다.
— 멕 캐봇(베스트셀러 「프린세스 다이어리」 시리즈 작가)

SNS 시대에서 나를 찾아가는 여정을
진심 어린 시선으로 지켜보는 이야기.
— 줄리 벅스바움(뉴욕 타임스 베스트셀러 작가)

내 나이 말고 다른 나이를, 내 삶 말고 다른 삶을
살 수 있다면 나도 그런 필터를 갖고 싶다!
깊이 공감하며 신나게 웃을 수 있는 이야기.
— 리시 해리슨(뉴욕 타임스 베스트셀러 작가)




누구에게나 성공의 가능성은 존재한다
계획을 미루기 전까지는!
미루는 습관 깔끔하게 끊어내는
심리학의 독한 처방

뼈아픈 진실 하나.
“당신의 목표가 무엇이든, 그것을 가로막는 가장 큰 장애물은 바로 나 자신이다.”
한번 생각해보자. 우리는 툭하면 뭔가 할 거라고 말한다. 운이 좋으면 어느 주말, 정말 실행에 나설지도 모른다. 하지만 힘들거나 피곤하거나 지루하거나 혹은 바쁘거나 한 상황이 찾아오면 금세 너무 쉽게 포기하고 목표와 계획을 스스로 한구석에 처박는다.
심리학은 인간을 ‘즉각적인 보상을 바라는 현재 자아와 항상심을 가진 미래 자아가 끊임없이 싸우는 존재’로 규정한다. 이상적인 삶을 위해서는 미래 자아의 목표를 실현해야 하지만, 실제로 무언가 할 수 있는 존재는 현재 자아뿐이다.
내가 목표한 바를 이루기 위해서는 새로운 지식이나 요령이 필요한 것이 아니다. 이미 알고 있는 것을 현재의 내가 완수하도록 만드는 것. 이것이 핵심이다. 하지만 어떻게?
심리학자이자 베스트셀러 작가로 심리학을 일상에서 가장 실용적으로 활용할 수 있는 방법을 소개해온 저자는 《누구에게나 계획은 있다》를 통해 계획만 하고 실천을 미루고 있는 당신을 위한 완수의 전략을 명쾌하게 제시한다.

★★★★★ 아마존 초장기 베스트셀러
★★★★★ 유혹 묶기 등 완수하기 활용을 위한 쓰기 노트 삽입






팬데믹 이후 새로 만든 ‘지금의 후쿠오카’ 가이드북!
천 가지 매력, 후쿠오카를 가장 멋지게 여행하는 방법

한국에서 가장 가까운 일본의 도시 여행지로 인기 있는 후쿠오카. 비행기로 한 시간 남짓이면 도착하는 데다 공항에서 시내까지 지하철로 15분밖에 걸리지 않아 당일치기 혹은 1박 2일로도 찾기 좋은 그야말로 접근성 최고의 여행지다. 바닷바람을 실컷 쐴 수 있는 아름다운 해안, 일본 내에서도 미식의 도시로 손꼽힐 만큼 특색있는 명물 요리, 규슈 최대의 쇼핑가 텐진과 하카타에서의 쇼핑은 기본이고 일본 최고의 바리스타들이 내려주는 커피와 이제는 후쿠오카 명물의 반열에 올라선 개성 있는 빵집들, 거리를 따라 늘어선 포장마차들이 그야말로 여행자의 ‘감성’을 자극하는 도시이다. 거기에 더해 다자이후, 야나가와, 키타큐슈, 유후인, 벳푸 등 개성 넘치는 근교 여행지가 특히 많아 그 어느 곳보다 풍성한 테마 여행을 즐길 수 있는 곳이다. <리얼 후쿠오카>는 코로나19 팬데믹 이후 ‘지금의 후쿠오카’에 집중해 처음부터 새로 쓴 가이드북으로, 이 책과 함께라면 보다 새로운 후쿠오카를 누구보다 가까이 만날 수 있다.



4차 산업혁명으로 AI와 로봇이 우리 생활에서 일상화되었으며 최근 코로나19를 겪으며 더욱 가속화되었다. 이에 따라, 과거 인간이 하던 활동의 상당 부분이 기계화 및 자동화되면서 많은 일자리가 사라지고 있다. 하지만 '마케팅'은 상당 부분이 인간의 상호작용과 감정을 다루어야 하는 분야이기에 마지막까지 로봇이 대체하기 힘든 부분으로 남아있다.

『최신 마케팅: 디지털 시대의 경쟁 전략(2판)』은 현대인의 필수 경쟁전략인 마케팅을 기초 개념부터 최신 트렌드까지 탄탄하게 학습할 수 있도록 돕는다. 더 나아가 초심자 눈높이에 맞춰 다양한 도식화 자료와 사진 자료를 활용하여 재미있게 설명하여 학습효과를 높이고자 했다.






퍼스널 브랜딩 구축 및 수익화를 위한 마인드셋, 학습법, 실전 노하우를 안내한다!
스스로를 고용해 수익을 올리는 데 필요한 최고의 지침서!

“이제 꿈을 시작하는 모든 개인들이 ‘업의 그릇’의 비밀을 이 책을 통해 깨닫게 될 것이다.”
- 김미경(대한민국 대표 자기 계발 멘토, MKYU 대표)

“이 책에 담긴 치밀한 이론과 유용한 지침들은 ‘업의 그릇’을 만들어가는 실전 로드맵이 되기에 충분하다.”
- 김익한(30만 유튜브 채널 <김교수의 세 가지> 크리에이터)

‘직업(職業)‘이라는 단어에서 ‘직(職)‘은 회사에서의 대리, 과장, 차장과 같은 직급을 의미하고, ‘업(業)’은 회사 내의 직책이 아닌 개인의 능력(지식, 경험, 노하우 등)을 의미한다. 이 책은 나만의 ‘업’을 만들어 인생 후반전의 경쟁력을 갖추고, 이를 통해 경제적 수익과 스스로 평생을 고용하는 시스템을 갖추기 위한 ‘업의 그릇’을 만들어가는 과정을 담았다.
자신을 상품화하여 상대에게 판매하는 시스템, 즉 퍼스널 브랜딩을 구축하고 나아가 수익화 모델까지 구축하는 방법을 안내한다. 평범한 회사원에서 상위 0.1% 블로거, 베스트셀러 저자, MKYU 인기 강사가 된 김동석 저자가 그간 쌓아온 직장인 퍼스널 브랜딩 구축 및 수익화 비법을 공개한다.
이 책을 펼쳐본 독자는 먼저 퍼스널 브랜딩을 위한 마인드셋을 탑재하고, 대중의 선택을 받는 콘텐츠 생성 도구인 ‘MTS 시스템’ 구조도를 활용해 나만의 N잡 콘텐츠를 만드는 방법을 배운다. 또 ‘6가지 관점학습법’을 통해 독서와 기록으로 나만의 콘텐츠에 완성도를 더하는 방법, 시간 관리 기술로 퍼스널 브랜딩을 성공적으로 구축하는 방법 등의 자기 계발법을 깊이 있게 알아본다. 나아가서는 블로그·인스타그램·유튜브 등 SNS 채널 운영으로 퍼스널 브랜딩을 더욱 견고히 하고, PDF 전자책 출간, 유·무료 강의 오픈, 종이책 출간 등을 통한 퍼스널 브랜딩 수익화 모델 구축 단계까지 알아본다.


병원도, 주사도, 의사 선생님도 무서워서 싫다고요?
그렇다면 안톤 선생님의 다 고쳐 병원으로 오세요!

아무리 바쁘더라도 환자에게 상냥한 병원, 어디가 아픈지 아리송할 때 명쾌한 처방을 내려 주는 의사, 이런 병원과 의사가 있는 곳이라면 누구든 찾아가고 싶지 않을까요? 《안톤 선생님의 다 고쳐 병원》이 바로 그런 곳입니다. 목이 쉬어 '꼬끼오' 울지 못하는 수탉, 먹잇감을 기다리다 잠들어 감기에 걸린 호랑이, 하품을 하다가 턱이 빠진 악어까지 어떤 환자가 오더라도 안톤 선생님은 친절하고 정확하게 치료하지요. 그러던 어느 날, 안톤 선생님이 환자를 진료하던 중 바닥에 털썩 쓰러지고 맙니다. 안톤 선생님에게 무슨 일이 생긴 걸까요?
이야기에 깔려 있는 기분 좋은 유머가 병원과 의사에 대한 아이들의 두려움을 덜어 주고, 다치거나 아프더라도 회복이 가능하다는 건강한 메시지를 전달하는 그림책입니다. 아시아에서만 68만 부가 넘게 판매된 인기 시리즈 《안톤 선생님의 다 고쳐 병원》 1권을 지금 만나 보세요.




눈코 뜰 새 없이 바쁜 의사 안톤 선생님을 위한
아주 특별한 외출 대작전!

아파서 왔다가 웃으며 나가는 행복한 병원 이야기 《안톤 선생님의 다 고쳐 병원》 시리즈의 두 번째 이야기. 어느 날, 병원 진료를 마친 안톤 선생님이 얼른 집으로 와 달라는 염소의 편지를 받습니다. 선생님이 자전거를 타고 염소네 집으로 가는데, 자꾸만 도와 달라는 친구들이 나타나네요. 다리를 삔 거북, 혀에 선인장 가시가 박힌 카멜레온, 나무에서 떨어져 엉덩이를 다친 원숭이를 차례로 치료해 준 뒤, 서둘러 자전거를 몰던 안톤 선생님은 그만 나무에 부딪혀 두더지 구멍에 빠지고 마는데…….
이야기에 깔려 있는 기분 좋은 유머가 병원과 의사에 대한 아이들의 두려움을 덜어 주고, 다치거나 아프더라도 회복이 가능하다는 건강한 메시지를 전달하는 그림책입니다. 아시아에서만 68만 부가 넘게 판매된 인기 시리즈 《안톤 선생님의 다 고쳐 병원》 2권을 지금 만나 보세요.



안톤 선생님이 들려준 깜짝 소식,
소중한 아기가 태어날 거래요!

아파서 왔다가 웃으며 나가는 행복한 병원 이야기 《안톤 선생님의 다 고쳐 병원》 시리즈의 세 번째 이야기. 안톤 선생님을 찾아온 돼지 부부는 아주머니의 배 속에 아기가 자라고 있다는 기쁜 소식을 듣습니다. 그날 이후, 마을에 사는 모두가 아기 돼지가 태어날 날만을 손꼽아 기다리지요. 그러던 어느 날, 아기가 태어날 것 같은 느낌이 들어 병원에 가려고 하는데, 돼지 아저씨가 아무리 애를 써도 너무 커다래진 돼지 아주머니를 등에 업을 수가 없는 거예요. 과연 아기 돼지는 무사히 태어날 수 있을까요?
이야기에 깔려 있는 기분 좋은 유머가 병원과 의사에 대한 아이들의 두려움을 덜어 주고, 다치거나 아프더라도 회복이 가능하다는 건강한 메시지를 전달하는 그림책입니다. 아시아에서만 68만 부가 넘게 판매된 인기 시리즈 《안톤 선생님의 다 고쳐 병원》 3권을 지금 만나 보세요.



세찬 비바람이 불어도 쓰러지지 않는 이유,
서로 돕고 보살펴 줄 친구가 있으니까요!

아파서 왔다가 웃으며 나가는 행복한 병원 이야기 《안톤 선생님의 다 고쳐 병원》 시리즈의 네 번째 이야기. 밤새도록 거센 비바람이 몰아치던 날, 염소가 팔을 크게 다칩니다. 안톤 선생님은 염소의 팔을 치료해 주면서 당분간 팔을 써서는 안 된다고 말하지요. 하지만 염소는 당장 사과를 따고, 고구마를 캐고, 부서진 집을 고쳐야만 합니다. 안톤 선생님이 난감해하자 원숭이와 두더지와 돼지가 손을 번쩍 듭니다. 몸집도 작고 연약한 동물 친구들이 과연 염소를 도울 수 있을까요?
이야기에 깔려 있는 기분 좋은 유머가 병원과 의사에 대한 아이들의 두려움을 덜어 주고, 다치거나 아프더라도 회복이 가능하다는 건강한 메시지를 전달하는 그림책입니다. 아시아에서만 68만 부가 넘게 판매된 인기 시리즈 《안톤 선생님의 다 고쳐 병원》 4권을 지금 만나 보세요.



파워포인트 초보도 전문가처럼 프레젠테이션을 디자인한다!
파워포인트를 활용하는 모두를 위한 실전 프레젠테이션 디자인 가이드

파워포인트라는 도구는 쉽지만 디자인은 어렵다. 초보자도, 전문가도 동일한 도구와 기능을 사용하지만 다른 결과물이 나온다. 이는 동일한 기능을 어떻게 사용하는가에 따른 노하우의 차이이다. 프레젠테이션은 단순히 화려하고 멋지게 작업한다고 완성되는 것이 아니다. 프레젠테이션 전문가가 만든 템플릿을 사용하더라도 자신의 디자인 목적에 맞게 수정할 수 있어야 하고 메시지를 명확하게 전달할 수 있는 디자인 요소를 활용할 수 있어야 한다.
<윤피티의 프레젠테이션 디자인 실무 강의 with 파워포인트>는 성공적인 프레젠테이션을 위해 파워포인트 기능을 적재적소에 활용하는 방법은 물론, 같은 템플릿이라도 내가 원하는 양식에 맞게 자유자재로 바꿀 수 있는 방법을 하나도 빠뜨리지 않고 꼼꼼히 알려준다. 더 나아가 심도 있는 프로젝트형 실습을 제공해 PPT 디자인 워크플로를 배우고, ‘윤피티의 팁!’을 통해 심미성과 효율성 두 마리 토끼를 잡을 수 있도록 도와준다.


어떤 독자를 위한 책인가?

- 파워포인트를 활용해 직접 PT 자료를 직접 기획, 디자인, 제작해야 하는 직장인
- 전문 프레젠테이션 템플릿을 활용해 PT를 준비하고 필요에 따라 수정하는 노하우가 필요한 직장인
- 프레젠테이션 저작 도구(파워포인트)의 기능은 알고 있지만 디자인 영역의 노하우가 없어 PT 제작에 어려움을 겪는 사람
- 다른 사람들보다 경쟁력 있는 PT를 이용해 업무 영역과 제품, 서비스 등을 홍보해야 하는 마케팅, 영업 실무자
- 프레젠테이션을 활용해 강의 자료 등을 더욱 감각적으로 제작하고 싶은 강사/교사




노코드/로우코드를 도입하기 전에 알아야 할 모든 것

국내 노코드/로우코드 분야 인플루언서 Microsoft Senior CA 유저스틴, 유튜버 일잘러 장피엠 특별 인터뷰 수록!

노코드/로우코드는 디지털 전환의 핵심이자, 전 세계에서 일어나고 있는 개발자 부족 문제를 해결할 구원투수로 주목받으며, IT 개발 전반에 큰 변화를 일으키고 있습니다. 이 책은 노코드/로우코드 개발자인 저자의 경험담과 시민 개발자들의 인터뷰 및 도입 사례를 소개하며 '시민 개발'의 현실과 가능성을 생생하게 전하고, 기존 비즈니스 애플리케이션 개발과 어떤 차이가 있는지 설명합니다. 또한, 비즈니스 모델에 따른 노코드/로우코드 도구 선택법, 저자가 추천하는 노코드/로우코드 도구 등 실용적인 내용도 담겨 있습니다. 마지막으로 노코드/로우코드 및 시민 개발자를 둘러싼 오해를 정정하며, 앞으로 도래할 시민 개발자 시대에 대한 저자의 생각도 함께 엿볼 수 있습니다. 이 책을 통해 다가올 변화의 시작을 미리 경험해 보세요.


클라우드 컴퓨팅의 핵심
애저 포털로 배우는 시스템 운영

이 책은 AI를 비롯한 신기술 산업에서 주목하고 있는 마이크로소프트의 Azure를 이해하고 활용하는 데 필요한 모든 지식을 다룬다. 글로벌 서비스 인프라를 클라우드로 구축하는 시나리오를 통해 Azure 기초부터 클라우드 운영까지 단번에 익힐 수 있다. 저자의 수많은 강의 경험을 바탕으로 한 친절한 설명과 풍부한 실전 예제로 입문자부터 고급 사용자, IT 기술 영업사원까지 모두를 대상으로 한다. Azure 도입을 고민하거나 더 나은 비즈니스 서비스를 구축하고 싶다면 이 책으로 시작해보자.


전공자가 아니어도! 프로그래밍 언어를 몰라도!
누구나 쉽게 배우는 알고리즘+자료구조 입문서

컴퓨터 과학은 컴퓨터가 어떻게 작동하는지를 연구하는 학문입니다. 소프트웨어 개발자가 되기 위해 대학교에 입학하면 프로그래밍보다 컴퓨터 과학을 먼저 배웁니다. 각각의 주제들은 아주 길고, 자세하게 다뤄야 할 내용입니다.
이 책의 목표는 전공 학위가 아니라 컴퓨터 과학의 핵심 개념을 간략하게 소개하고, 다양한 상황에서 독학하는 개발자들이 뛰어난 능력을 발휘할 수 있도록 돕는 것입니다.

PART 01에서는 알고리즘을 소개합니다. 알고리즘이 무엇인지, 좋은 알고리즘의 기준에 대해 알아보고, 선형 탐색이나 이진 탐색과 같은 여러 알고리즘을 설명합니다. PART 02에서는 자료구조를 다룹니다. 자료구조가 무엇인지, 배열이나 링크드 리스트, 스택, 큐 등 다양한 자료구조의 개념과 특징을 설명합니다. 쉬운 예제와 상세한 설명, 독학 멘토의 성공 사례를 통해 여러분도 독학하는 개발자가 될 수 있습니다.

개발자가 되기 위해 반드시 컴퓨터 과학을 공부해야 하는 것은 아니지만, 좋은 개발자가 되려면 컴퓨터 과학에 대한 이해가 필요합니다. 핵심 내용만 차근차근 알려 주는 『나의 첫 알고리즘+자료구조 with 파이썬』으로 진짜 개발자에 도전해 보세요!



무조건 안 된다는 상사, 데이터로 설득하라!

데이터를 근거로 의사소통해야 하는
모든 실무자를 위한 데이터 기반의 의사결정 가이드

경험 또는 직관만으로 의사결정자나 이해관계자를 설득할 확률은 0%에 가깝다. 상사나 고객을 설득하려면 데이터에 기반하여 소통해야 한다. 이 책은 데이터 분석을 실무적으로 다루며 방대한 데이터 속에서 핵심 인사이트를 찾아내 그 결과를 명확하게 전달하는 방법을 안내한다. 또한 데이터 분석 결과를 비즈니스에 성공적으로 적용한 여섯 가지 사례를 통해, 분석 목표 파악부터 데이터 유형에 따른 적절한 분석 기법 선택, 분석 결과를 바탕으로 의사결정자를 설득하는 실무 과정까지 익힐 수 있다. 데이터 기반의 의사결정 절차를 살펴보면서 데이터를 효율적으로 분석하고, 그 결과를 근거로 원활히 소통하는 전문 역량을 키워보자.



주니어 프론트엔드 개발자를 위한 타입스크립트+리액트 온보딩 가이드

우아한형제들은 자바스크립트와 자체 개발 웹 프레임워크인 WoowahanJS를 사용했었다. 그러나 서비스가 대규모 웹 애플리케이션으로 성장하면서 기존 기술의 한계를 느끼고 타입스크립트와 리액트를 프론트엔드 표준 기술로 도입했다. 타입스크립트는 자바스크립트와 100% 호환되는 확장 언어로, 정적 타입을 지원하여 안정성과 유지보수성을 높여준다. 또한 객체 지향 프로그래밍을 지원하여 복잡한 애플리케이션을 개발하는 데 적합하다. 리액트는 UI를 개발하기 위한 라이브러리로 컴포넌트 기반의 개발 방식을 지원하여 코드의 재사용성과 유지보수성을 높여준다. 이 책은 우아한형제들의 실제 코드를 기반으로 타입스크립트의 기본 개념 및 특성과 리액트 환경에서의 타입스크립트 활용법을 알려준다. 또한 배달의민족 개발 사례와 우아한형제들 구성원의 인터뷰를 통해 실무에 바로 적용할 수 있는 다양한 기술 활용 팁을 소개한다.


알짜만 골라내어 체계적으로 배우고, 풍부한 예제를 풀며 탄탄하게 이해하는 공학수학

방대한 공학수학에서 알짜만 골라 한 권에 담았습니다. 공학수학에서 꼭 필요한 개념과 공식을 체계적으로 배우고 풍부한 예제와 공학 문제를 통해 개념을 확실히 이해할 수 있습니다.

※ 본 도서는 대학 강의용 교재로 개발되었으므로 연습문제 풀이는 제공하지 않습니다.



누군가를 지키기 위해 생사의 전쟁터로 출근한 간호사,
그 2,936일간의 단단하고도 아린 기록

간호사 평균 근무 연수는 약 7년으로 일반 직장인 근무 연수의 절반 수준이며, 전체 간호사 중 52%가 5년 미만의 경력자다. 특히 신규 간호사의 경우 1년 이내 사직률은 지난 5년간 35.3%에서 52.8%로 매우 가파르게 상승하고 있다(병원간호인력 배치현황 실태조사, 2018년∼2022년). 이와 같은 통계를 들지 않아도 누구나 알다시피 간호사의 일은 힘들다. 인력 부족, 3교대 근무, 불규칙한 업무 시간, 간호사 집단 특유의 태움 문화, 고강도 업무 압박 및 감정노동 등으로 인해 간호사의 평균 나이는 30세를 넘기지 못하고 있다. 일반적인 신입사원 평균 연령이 27~29세인 대한민국에서 말이다.
이런 어려운 환경 속에서 자신의 20대를 중환자실에 송두리째 바친 사람이 있다. 대학병원 중환자실 간호사 이라윤. 대학 졸업 후 곧바로 중환자실에서 간호사로 일하기 시작한 그녀는 외과계 중환자실, 코로나 중환자실, 응급 중환자실, 내과계 중환자실 등을 거친 중환자실 임상 전문 간호사다. 중환자실은 말 그대로 중증도가 높은 환자들을 집중적으로 보는 곳이다. 그렇기에 단 한 번의 실수도 허락되지 않으며 완벽에 완벽을 기해야 하는 공간이다. 병원 내에서도 가장 업무 강도가 높은 그곳에서 그녀는 도대체 어떻게 10년 가까운 시간을 이겨냈을까? 그 혹독한 환경을 떠나지 않고 어떻게 환자 곁을 지켰을까? 수없이 부딪혔을 좌절과 고통의 터널을 어떻게 통과했을까?
《저는 오늘도 떠나지 않습니다》는 매일같이 코드블루 방송이 울리는 중환자실에서 환자의 생명을 지키기 위해, 살리기 위해 끊임없이 자신을 다잡으며 달려온 한 간호사의 단단하고도 가슴 아린 기록이다. 저자는 보호자 앞에서 무릎을 꿇고 사과했을 때도, 환자가 무례하게 목을 졸랐을 때도, 선배 간호사로부터 인성 모욕을 당했을 때도 병원을 떠나지 않고 환자 곁에 다시 섰다. 환자를 지키기 위해, 자신에 대한 책임을 다하기 위해.
저자는 이 책을 통해 열악한 근무 현실 속에도 자신의 직업적 신념을 꿋꿋이 지켜온 이유와 생사가 갈리는 전쟁터 같은 중환자실에서 ‘고통의 직업인’으로 살아가는 이유를 진실하게 그려낸다.



인간의 능력을 모방하는 챗GPT
계산 지식의 초능력을 제공하는 울프럼 알파
무궁무진한 챗GPT와 완벽한 조수가 만나 특별한 경험을 선사하다!

챗GPT는 사람 수준의 글쓰기를 할 수 있는 인공지능으로 급부상했습니다. 아무도 예상하지 못했고 심지어 이를 만든 사람도 깜짝 놀랄 만큼 빠른 속도였습니다. 챗GPT는 실제로 어떻게 작동하는 걸까요? 인공지능 안에서는 어떤 일이 일어나고 있을까요? 저명한 과학자이자 계산 분야의 선구자인 스티븐 울프럼이 과학과 기술의 최전선에서 수십 년 동안 쌓아온 독특한 경험을 바탕으로 챗GPT의 작동 원리를 쉽고 매력적으로 설명합니다. 2천여 년 전 아리스토텔레스가 제기한 언어와 인간의 사고에 대한 근본적인 질문과 최신 신경망 기술을 챗GPT가 어떻게 성공적으로 결합했는지 알아보세요. 그리고 챗GPT에 울프럼 알파 플러그인을 적용해 초능력을 보여주는 향상된 챗GPT를 만나보길 바랍니다.


반다이남코 온라인 비주얼 디자이너가 전하는
플레이어를 위한 게임 UI 디자인 노하우
UI 콘셉트, 톤 앤 매너, UI 규칙, 프로토타이핑, 인터랙션, UI 구현까지 한 권에!

서비스·제품 UI와 게임 UI는 다르다. 서비스·제품 UI는 정보 전달, 상품 판매와 같은 목적을 갖지만 게임 UI는 플레이어가 세계관에 몰입하고 미션을 수행하며 쾌감을 느낄 수 있도록 디자인해야 한다. 이 책으로 전지적 플레이어 시점으로 게임 UI를 디자인하는 방법을 알아보자. 현역 비주얼 디자이너가 경험한 게임 UI 디자인 노하우를 전수한다. 다양한 파트의 실무자에게 얻은 의견을 반영하고 초보자도 실전에 바로 활용할 수 있도록 예시도 풍부하게 담았다. 체계적으로 정리된 게임 UI 디자인 작업 과정을 배워 지금 바로 시행착오를 줄여보자.


<STEM@CookBook, 문제 해결력을 키우는 유체역학>에 수록된 연습문제 풀이집입니다.
연습문제 풀이 과정에서 중요한 이론을 다시 한번 정리하고, 답을 구할 수 있도록 구성했습니다.
생애 처음 인공지능 이론을 배우고, ‘머신러닝 for 키즈’로 인공지능 실습을 구현한다!

이 책은 인공지능의 기본적인 개념을 이해하고 실제로 인공지능 프로그래밍을 경험할 수 있도록 구성하였습니다. 먼저 인공지능 이론을 이미지와 삽화를 토대로 ‘인공지능 → 머신러닝 → 인공신경망과 딥러닝 → 챗GPT’의 순으로 설명합니다. 이어서 프로그래밍 문법 설명을 바탕으로 ‘스크래치 3.0’을 실제로 사용할 수 있도록 다양한 실습 예제를 수록하였습니다. 최종적으로 ‘머신러닝 for 키즈’를 통해 이미지, 숫자, 소리를 분류하는 머신러닝 모델을 실제로 구현하는 실습을 진행합니다. 이 책의 학습 과정을 따라만 하면 누구나 쉽게 인공지능을 이해할 수 있을 것입니다.

※ 본 도서는 대학 강의용 교재로 개발되었으므로 연습문제 해답은 제공하지 않습니다.






“17년 차 베테랑 개발자가 직접 풀고 해설한다!”
학생, 취준생, 주니어, 역량 개발이 필요한 모든 개발자를 위한
86개 문제 풀이로 사고력을 키우는 알고리즘 & 자료구조 입문서

오랫동안 많은 IT 기업은 인재를 선발하는 가장 효과적인 도구로 알고리즘 테스트를 활용해왔습니다. 문제 풀이와 개발 능력은 상관없어 보이지만, 알고리즘은 공부하면 할수록 구현 능력이 향상되고 논리력이 증가하는 '효율을 위한 도구'입니다.
이 책은 범용성 높은 프로그래밍 언어인 파이썬을 활용해 코딩 테스트에 자주 등장하는 문제 유형 86개를 풀이하는 과정을 살펴봅니다. 17년 차 S/W 아키텍트이자 개발자인 저자가 알려 주는 실무에도 유용한 해결 코드를 따라가다 보면 사고력과 문제 해결 능력의 기반을 다질 수 있습니다.

알고리즘이 처음인 학생, 코딩 테스트를 앞두고 있는 취준생은 물론이고 역량을 개발하려는 현직 개발자까지 자신의 수준에 맞춰 개념을 학습하고 문제를 풀이할 수 있도록 기본 이론과 문제 풀이, 해설까지 꼼꼼하게 담았습니다.


현존하는 최고의 천재 수학자, Terence Tao가 제안하는 해석학 학습법

해석학은 학부생이 처음 맞닥뜨리는 수학과 전공이며 다른 수학과 전공의 기초 학문이기도 하다. 이 책은 한 학기 분량의 해석학 강의를 들을 수 있도록 구성되어 있다. 이 책은 자연수체계로 돌아가 개념을 차근차근 쌓아올리며 수학 증명을 자유자재로 다룰 수 있도록 철저히 준비한다. <TAO 해석학Ⅰ(4판)>은 수학기초론부터 리만 적분까지 다루며, <TAO 해석학 Ⅱ(4판)>은 거리공간, 균등수렴, 멱급수, 다변수함수, 르베그 적분 등을 다룬다.



미국 도서관 협회 선정
“어린이를 위한 최고의 그래픽노블”
★ 뉴욕 타임스 베스트셀러 ★
★ 워싱턴포스트 최고의 그래픽노블 선정 ★
★ 일본 사쿠라 어워드 후보 선정 ★

나답게, 유쾌하고, 솔직한 이야기로 많은 사랑을 받은 그래픽노블 시리즈!
사춘기 속으로 첫발을 뗀 ‘평범한 우리’의 이야기 <괜찮아, 나탈리> 시리즈는 베스트셀러 작가이자 인기 만화가인 마리아 스크리반의 첫 그래픽노블이에요. 출간 즉시 여러 매체에 소개되고, 뉴욕 타임스 베스트셀러로 선정될 정도로 많은 사랑을 받고 있어요.
3권 《용기는 네 안에 있어》는 나탈리가 처음 누군가를 좋아하면서 겪게 되는 다채로운 감정에 대해 다룬 이야기예요. 나탈리는 첫사랑의 성장통을 겪고 이겨 내려고 노력하면서 가장 중요한 것은 나 자신을 사랑해야 하는 걸 깨닫게 되지요.




화려한 밤을 가진 가장 가까운 포르투갈
마카오를 오롯이 소개한 단 하나의 가이드북

낮에는 포르투갈풍 건물이 늘어선 거리에서 산책을 즐기고, 밤에는 휘황찬란한 불빛과 함께 호텔 라이프를 즐길 수 있는 도시 마카오. 세계문화유산 지구에서는 마카오의 역사를 몸소 느껴 보고, 길거리 음식과 함께 고풍스러운 골목을 거닐다 눈에 띄는 차찬텡에 들어가 로컬 음식을 즐겨 보자. 저녁에는 코타이 스트립에 있는 호텔로 돌아가 초대형 어트랙션과 공연, 고급 레스토랑을 누리고 최고급 객실에서 화려한 야경과 함께 호캉스를 만끽하면 낮과 밤이 상반된 마카오의 진짜 매력이 무엇인지 알 수 있다.

「리얼 마카오」는 단 한번의 여행으로도 마카오의 매력을 깊이 느낄 수 있게 심혈을 기울인 책이다. 유서 깊은 마카오반도와 도심 지역 타이파, 코타이 스트립의 최신 지역 정보는 물론이고, 인생 사진 명소 콜로안까지 알뜰하게 담아냈다. 호캉스 천국을 제대로 즐길 수 있게 준비한 마카오 호텔 가이드와 여행사 베테랑 출신 작가가 엄선한 여행 정보까지 더하면, 마카오는 하루 잠깐 다녀오는 홍콩의 근교 여행지가 아니라 하나의 오롯한 여행지가 되어 있을 것이다. 코로나 이후 출간된 단 하나의 마카오 가이드북 「리얼 마카오」와 함께 가장 빠르고 완벽한 마카오 여행을 떠나자.



흥미진진한 추리 게임으로 두뇌를 자극하는
쫓고 쫓기는 범인 잡기 게임북!

여러분은 세계에서 가장 위대한 탐정인 셜록 홈스가 될 거예요. 여러분의 임무는 유명한 머스그레이브 다이아몬드를 되찾고 대도둑 모리아티를 잡는 거지요. 여러분은 초보 탐정인가요, 경력 탐정인가요, 아니면 진정한 추리의 달인인가요? 난이도를 선택한 다음, 관찰력, 논리력, 사고력을 발휘해서 흥미진진한 추리 게임을 해 보세요! 쫓고 쫓기며 범인을 잡다 보면 어느새 똑똑해져 있을 거예요.




흥미진진한 추리 게임으로 두뇌를 자극하는
쫓고 쫓기는 범인 잡기 게임북!

여러분은 세계 곳곳을 누비며 악당을 잡는 슈퍼 스파이가 될 거예요. 여러분의 임무는 에이전트 9의 음모를 막고, 그를 잡는 거지요. 여러분은 초보 스파이인가요, 경력 스파이인가요, 아니면 진정한 달인인가요? 난이도를 선택한 다음, 관찰력, 논리력, 사고력을 발휘해서 흥미진진한 추리 게임을 해 보세요! 쫓고 쫓기며 범인을 잡다 보면 어느새 똑똑해져 있을 거예요.



짧은 시간에 가장 효율적으로 배우는 엑셀 입문서!
실제 회사에서 쓰는 11개 문서로 생존에 필요한 엑셀 스킬을 빠르게 배운다!

엑셀은 회사의 업무를 순조롭게 하기 위해 필수로 사용되는 프로그램으로, 많은 사람이 취업을 위해 엑셀 자격증을 취득하여 엑셀을 자신 있게 사용할 수 있다고 말한다. 그러나 자격증을 취득하기 위해 배웠던 엑셀 기능은 회사 업무에 필요한 스킬과 너무나 다르기 때문에 대부분 직장인은 업무에 부딪혀가면서 엑셀을 다시 배우게 된다.
《회사에서 엑셀로 살아남기》는 엑셀의 기능은 알고 있지만 실제 회사 업무에 엑셀을 어떻게 사용해야 하는지 잘 모르는 분들을 위한 책이다. 업무 회의록, 입출고 보고서, 고객만족도 설문 분석 보고서 등 실제 회사에서 사용하는 문서를 따라 해보며 엑셀 스킬을 빠르게 익힐 수 있다. 나아가 24년 차 엑셀 강사의 실무 노하우가 담긴 ‘강사 노하우’로 회사에서 엑셀로 살아남기 위한 주요 엑셀 기능, 기능 응용 방법, 팁 등도 익힐 수 있으며, 저자의 특별 노하우가 담긴 동영상 강의로 엑셀을 완벽하게 학습할 수 있다.


머신러닝의 새로운 시대를 여는 AutoML
머신러닝 한계를 넘어, AutoML로 정확하고 빠른 모델을 만들어보자

* AutoML의 핵심을 담은 AutoKeras 창시자의 집필서
* ML 전문가의 비밀 노트: ML 핵심 개념부터 ML 자동화를 위한 최적화 알고리즘까지

AutoML의 발전으로 머신러닝에 대한 전문 지식이 없어도 하이퍼파라미터 튜닝과 모델 최적화를 간편하게 수행할 수 있게 되었습니다. 특히, AutoKeras와 KerasTuner와 같은 도구들은 이러한 기능을 제공하며, 다양한 작업에 맞게 머신러닝 모델을 빠르게 조정할 수 있도록 도와줍니다. AutoML을 통해 머신러닝을 더욱 쉽게 활용하고 업무 성과를 향상시킬 수 있으므로, 이러한 도구들을 배우고 활용하는 것이 중요합니다.

이 책은 AutoML의 기본 개념과 알고리즘, 도구를 소개하고, AutoML 도구를 활용하여 머신러닝 모델을 학습시키는 방법을 설명합니다. 또한, 실제 사례를 통해 AutoML의 적용 방법을 보여주며, 머신러닝을 처음 접하는 독자도 쉽게 이해할 수 있도록 구성되어 있습니다. 다양한 분야에서 머신러닝을 활용하여 머신러닝 전문가로 성장하고자 하는 모든 사람에게 유용한 학습 자료가 될 것입니다.

누구를 위한 책 인가요?
단계별로 AutoML의 기본 개념부터 고급 주제까지 체계적으로 학습할 수 있습니다. 각 장의 내용을 순차적으로 따라가면서 실제 예제와 함께 실습하면 AutoML의 전반적인 지식과 활용 능력을 향상시킬 수 있을 것입니다.

[PART 1: AutoML 기초]
[PART 3: AutoML의 고급 주제]
[부록]


더욱 풍성하게 돌아온 국내여행 가이드북!
새로운 테마와 여행지로 꽉 채운 우리나라 여행

특별한 계획 없이 어디론가 가볍게 떠나고 싶을 때가 있다. 잠깐의 휴식이 필요할 때, 단조로운 일상에서 벗어나 조금은 특별한 경험을 하고 싶을 때, 기분 전환이 필요할 때. 국내여행은 이러한 순간에 나의 마음을 바로 채워줄 최고의 선택이다. 산과 계곡, 바다와 섬, 강과 평야를 품은 우리나라는 도시마다 고유한 매력을 품고 있는 데다, 계절마다 그 모습이 변화하기 때문이다.
《리얼 국내여행》은 국내여행 베테랑 저자가 전국 구석구석을 다니며 가장 좋았던 곳만을 선별해 도시별 테마 여행을 제안하고, 우리나라의 아름다움을 화려한 비주얼로 보여준다. 2023년 최신판에서는 경기도의 숨은 여행지를 대거 추가했으며, 최근 인기를 얻고 있는 지방 소도시까지 소개해 여행 정보가 더욱 탄탄해졌다. 또한 작년부터 물가 상승이 우리나라를 넘어 전 세계까지 휩쓴 만큼 가격 변동이 심해진 상황. 그래서 여행자들이 맘 편하게 여행을 즐길 수 있도록 전수조사를 통해 신속하고 정확하게 정보를 업데이트했다. 탄탄한 정보력과 화려한 사진까지 두루 갖춘 이 한 권이면 더 이상 언제 어디로 여행을 갈지 고민할 필요가 없다.




데이터의 방향키를 잡는 가장 현명한 방법, MySQL

MySQL로 데이터베이스를 효과적으로 구성하고 운영하는 방법을 배워봅시다. 이 책은 최신 버전인 MySQL 8.0(MySQL 5.7 정보 포함)을 바탕으로 강력한 RDBMS를 최대한 활용하는 데 필요한 인사이트와 도구를 소개합니다. 또한 데이터베이스를 구성하고 관리하는 모든 이가 MySQL을 쉽게 활용하도록 다양한 실습을 제공합니다.

전 세계의 많은 고객과 협업하며 다양한 사용 사례를 경험한 저자들이 개발자와 DBA가 비용을 최소화하고 가용성과 성능을 극대화하는 방법을 안내합니다. 데이터베이스의 기본 개념부터 고급 쿼리 작성, 모니터링, 오류 해결, 데이터베이스 관리 및 보안, 백업 및 복구, 효율성 향상을 위한 튜닝 방법에 이르기까지 MySQL에 관한 모든 것을 만나보세요.


---- 정오표 한눈에 보기 https://tensorflow.blog/handson-ml3/ ----

실무 밀착형 예제부터 스테이블 디퓨전 등 최신 머신러닝 트렌드까지
주요 인공 지능 콘퍼런스에서 전문가들이 소개한 최고의 실전 지침서
** 독자의 편의를 고려한 분권(1권, 2권)
** 최신 라이브러리 버전으로 전체 코드 업데이트
** <연습문제 + 해답>, <머신러닝 프로젝트 체크리스트> 수록


수학에 『수학의 정석』이 있다면 인공 지능에는 『핸즈온 머신러닝』이 있다!

1판과 2판의 피드백을 적극 반영해 한층 더 업그레이드된 『핸즈온 머신러닝』이 3판으로 돌아왔습니다. ‘실제로 머신러닝을 구현하면서 학습한다’는 목표를 더욱 효과적으로 달성할 수 있도록 복잡한 주제를 구조화하고 난이도에 따라 순차적으로 학습할 수 있게 개선했습니다. 또한 누구나 쉽게 이해할 수 있도록 기존 설명을 더 친절하고 명확하게 다듬고 보완했습니다. 마지막으로, 빠르게 발전하는 분야인 만큼 전체 코드 버전과 기술 트렌드를 최신 정보로 업데이트했습니다(하단의 ‘출판사 리뷰’에서 3판의 업데이트 내용을 확인할 수 있습니다).


머신러닝을 전혀 모르는 입문자도 온라인으로 제공되는 주피터 노트북을 활용해 손쉽게 실습할 수 있습니다. 여기에 박해선 역자의 친절한 추가 설명까지 더해져 답답함 없이 수월하게 학습할 수 있습니다.



“효율적인 IT 자동화를 위한 도구, 앤서블”

설계부터 응용까지
단계별로 배우는 인프라 관리

클라우드 컴퓨팅을 논할 때 IaC(Infrastructure as Code)를 빼놓을 수 없는 시대가 되었다. IaC 도구는 인프라 엔지니어들의 부담을 줄여주고 있으며, 그중에서도 앤서블은 에이전트 설치 없이도 대상 서버를 관리할 수 있다는 편리함과 손쉬운 자동화 과정으로 주목받고 있다. 이 책은 입문자에게는 인프라 자동화 과정을 전반적으로 이해하게 해주고 실무자에게는 신선한 아이디어와 전략을 제공한다. 플레이북과 롤(Role) 활용법, 앤서블 오토메이션 플랫폼 등을 설계 과정부터 단계별로 소개하여 앤서블을 마스터하게 도와준다. 실무에 바로 적용할 수 있는 다양한 예제로 체계적인 인프라 관리를 시작해보자.


복잡한 증명과 수식 없이 파이썬을 이용해 직관적으로 배우는 선형대수학

* 연습문제 + 해답 + 해설 강의, 무료 샘플북 제공


오늘날 거의 모든 분석과 알고리즘의 기초가 되는 선형대수학을 효율적으로 배우는 방법은 무엇일까요? 기존처럼 방정식을 암기하거나 추상적인 증명을 파고들어야 할까요? 어쩌면 이런 방법들은 너무 많은 시간이 필요하고 지루하기도 합니다.

기존의 복잡한 증명을 다루는 방식과는 다르게 이 책은, 파이썬 코드 실습으로 선형대수학의 개념을 직관적으로 익힐 수 있게 안내합니다. 또한 풍부한 연습 문제를 통해 현업에서 활용되는 선형대수학의 응용을 직접 구현해 보며 실무 경험도 쌓을 수 있습니다. 이 책으로 실제 활용되는 선형대수학의 개념과 응용을 익혀 여러분의 업무에 바로 활용해 보세요.

주요 내용

● 벡터와 행렬의 개념과 활용 방법
● 벡터와 행렬 연산(다양한 곱셈과 변환)
● 행렬의 독립성과 계수 및 역행렬
● 응용 선형대수학에서 사용되는 중요한 분해(LU 분해 및 QR 분해)
● 고윳값 분해 및 특잇값 분해
● 주성분 분석을 포함한 응용 분야 소개
● 파이썬을 이용한 수식 증명 및 연산 간소화



셀럽들이 사랑하고 모두가 꿈에 그리는 최고의 여행지
하와이를 가장 멋지게 여행하는 방법

에메랄드 빛 청명한 태평양, 그 위를 미끄러지듯 달리는 서퍼들과 해변에서 여유를 즐기는 사람들, 레이를 목에 걸고 바람을 따라 추는 훌라의 모습까지 하와이는 우리를 행복하게 하는 장면들로 가득하다. 그 뿐인가. 용암을 뿜어내는 세계 최대의 활화산, 바다를 가르며 점프하는 혹등고래 같이 오직 하와이에서만 만날 수 있는 풍경을 눈에 담는 순간 하와이는 그리움의 대상이 된다. 금빛으로 바다를 물들이는 석양에 향긋한 코나 커피와 시원한 로컬 맥주를 곁들이다 보면 어느새 하와이를 마음 깊이 사랑하고 있을 것이다.

「리얼 하와이」는 하와이를 너무 사랑해 두 권의 하와이 가이드북을 집필한 저자가 놓쳐선 안 되는 즐길 거리를 책에 꾹꾹 눌러 담은 책이다. 특히 이번 개정2판은 필수 볼거리의 정보는 단단하게 보강하고, 현지인보다 하와이를 잘 아는 저자가 엄격하게 선별하고 새롭게 취재한 스폿만 추가했다. 거기에 하와이 로컬 사이에서 유행하는 핫한 장소들까지 아낌없이 더했다. 꼼꼼하고 세심하게 하와이의 지금을 기록한 「리얼 하와이」와 함께 그 누구보다 특별한 하와이 여행을 만끽하자.




닥쳐라, 그래야 산다.
투머치토크 세상에서는 입 다물어야 승리한다

우리는 너무 시끄러운 세상에 살고 있다. 인류 역사를 통틀어 이만큼 시끄러운 시대는 없었다. 누군가가 쉴 새 없이 떠들고 있기 때문이다. 옆 사람과의 수다를 넘어, 인터넷 등장 이후 우리의 ‘말하기’는 폭발적으로 증가했다. 소셜 미디어는 불필요한 ‘말하기’를 부추긴다. 우리는 어쩌다 말하지 않을 때도 가만히 있지 않는다. 콘텐츠를 끊임없이 소비함으로써 다시 시끄러운 세상으로 기어코 빨려 들어간다. OTT 플랫폼이 대량으로 찍어내는 콘텐츠 속에서, 우리는 내 삶에 맞는 지식과 정보를 선별하지 못한 채 다시금 ‘소음’과 씨름한다.

이 시끄러움을 이용해, 커리어를 쌓기도 했으나, 결국 인생의 위기를 맞이한 <입 닥치기의 힘> 저자 댄 라이언스는 단언한다. 우리는 이 소음에서 탈출해야 한다고. 그러기 위해서, 우리 모두가 ‘입을 닥쳐야’ 한다고. 단순히 디지털 디톡스를 말하는 것이 아니다. ‘입 닥치기’ 즉 ‘말을 삼키는 태도’가 소셜 미디어 시대, 우리 인생에 끼치는 막대한 이점에 대한 이야기다. 입 닥치는 법을 배우면 삶이 바뀌고, 더 똑똑해지고, 인기가 많아지고, 더 창의적이게 되고, 더 강해질 수 있다. 또한 직장에서 승진하고, 협상에서 승리할 가능성도 커진다. 아무 말이나 내뱉는 버릇을 고치면 인간관계가 개선된다. 모두가 각자의 채널에서 ‘바이럴’에 열을 올리고 있기 때문에, 그 반대로 조금씩만 ‘닥치면’ 시끄러운 세상에서 돋보일 수 있고, ‘조용히 승리’할 수 있다.
입 닥치고 머리를 쉬게 하자
한마디 보태고자 하는 욕망을 버려라

저자는 <포브스> <뉴스위크>에서 IT 전문 기자로서 전성기를 보냈다. 그는 침묵을 참지 못하는 과도한 수다쟁이 기질 덕분에 기자와 드라마 작가로서는 작은 성공을 거뒀지만, 인생의 큰 난관에 봉착하게 된다. 페이스북에 충동적으로 글을 올려 직장에서 해고되었고, 폭주하는 일방적 말하기를 멈추지 못해 이혼의 위기를 맞이한 것이다. 저자는 막막함 앞에서 질문한다. 나는 왜 이렇게 강박적으로 쓸데없는 말을 쏟아낼까? 어떻게 하면 고칠 수 있을까? 그리고 ‘입 닥치기’ 전략을 선택한다. 그렇게 ‘입 닥치기’를 대대적으로 실천한 저자는 큰 변화를 맞이했다. 세상을 보는 관점도 전복되었다.
저자는 자신의 경험담과 IT 기자 경력을 십분 살려, 수다중독을 연구하는 언어학자, 사회학자, 미디어학자들을 인터뷰하여, 그들의 조언을 위트 있는 문체로 담았다. 그리고 기업 마케팅으로서의 입 닥치기 전략, 애플 CEO 팀 쿡, 아마존 창업자 제프 베이조스, 보그 편집장, 애나 윈투어의 ‘말 없는 리더십’ 그리고 사적인 관계에서 감정의 흐름을 원활하게 하는 ‘입 닥치기 전략’ 등 전 세계 다양한 영역에서 이미 그 영향력을 증명하고 있는 ‘입 닥치기의 힘’에 대하여 유려한 문체로 소개한다.

저자는 취재력을 발휘해, 모험을 떠나듯 ‘수다쟁이’ ‘투머치토크’ 기질의 원인을 설명할 수 있는 사람들을 찾아 떠난다. ‘수다 중독 테스트’를 만든 연구원을 만나 ADHD, 혹은 강박으로서의 수다중독의 개념을 이해하고, 마이애미대학교에서 ‘로맨틱한 의사소통’ 수업에서 ‘입 닥치기 데이트 전략’을 가르치는 마이클 비티 교수를 만나 ‘수다 중독’의 뇌과학, 생물학적 원인에 대한 이야기도 듣는다.

말을 줄이고, 더 많이 얻어내자
직장에서 입 닥치기 / 행복과 건강을 위한 입 닥치기

그렇다면 직장에서 ‘입 닥치기’ 리더십은 어떤 모습일까. 책은 애플 CEO 팀 쿡의 사례를 소개한다. 자리에 가만히 앉아서, 사람들이 자유롭게 말하게 한다. 그 사이에 직원들은 리더에게 말하고 싶지 않은 내용을 무심결에 드러낸다. ‘입 닥치기’는 리더가 진실을 얻는 하나의 방법이 될 수 있는 것이다. <실리콘 밸리의 팀장들>을 쓴 킴 스콧을 인터뷰한 저자는 스콧이 면접자리에서 경험한 팀 쿡의 ‘입 닥치기’ 전략을 소개하며, 침묵을 사운드로 빽빽하게 메우지 않는 권력의 전략을 주시한다. 또한 ‘입 닥치기’는 강력하고 요긴한 협상의 무기도 될 수 있는데 대화가 잠시 중단되었을 때, 침묵을 통한 감정의 흐름을 이용할 수 있기 때문이다. 또한 스티브 잡스의 발표 전략 등의 사례를 통해, 프레젠테이션 말하기 도중의 ‘입 닥치기’ 전략을 해석한다.
또 조지타운대학교 언어학 교수를 만나, 남성들이 말로서 자기주장을 하고 권력을 추구하도록 훈련받았다는 흥미로운 주장을 듣는다. 이와 관련하여 버락 오바마 집권 당시 행정부 여직원들과 미국 IT 산업의 여성들이 남자 직원들과의 ‘언어 투쟁’에서 자신들만의 말 지분, 발언할 기회를 갖기 위해 분투했던 사례를 들려준다.

또한 ‘입 닥치기’는 불안, 우울증, 염증성 질환에도 영향을 끼칠 수 있다. 잡담을 적게 하고, 기분 좋은 대화를 많이 하는 것이 행복과 건강에 유리한 것이다. 저자는 20년 동안 말과 행복의 연관관계를 연구해온 애리조나대학교 사회심리학자 마티아스 멜을 만나 우울증과 ‘말하기’ 관계도 듣는다. 우울증에 시달리는 사람들은 1인칭 표현 ‘나’라는 표현을 자주 사용하며 ‘나를 중심으로 하는 말’에 갇히는 패턴이 있었다.

이제 소셜 미디어를 멈추자
입을 다물어라, 그래야 감정이 흐른다

전 세계 사람들이 SNS에서 한 해 동안 100억 시간을 떠들고 있다. 1분마다 500시간 분량의 동영상 콘텐츠가 유튜브에 새로 올라간다. 같은 시간에 70만 개의 스토리가 인스타그램에 게시된다. 사람들은 1분마다 1억 6,700만 개의 틱톡 영상, 410만 개의 유튜브 동영상, 7만 시간에 이르는 넷플릭스 콘텐츠를 시청하고 있다. 그리고 이와 관련한 이야기들을 끊임없이 쏟아내고 ‘지저귄다.’ 하지만 지구의 모든 사람들이 지구에서 일어나는 모든 일에 대해 그들이 가진 모든 의견을 동시에 표현할 필요가 있을까?
저자가 ‘입 닥치기 수행’에 돌입하면서 깨닫는다. 우리 모두가 말을 적게 하고, 분명한 의도를 가진 채 사람과 소통하게 되면 이득을 얻는다는 사실 말이다. 우리는 너무 말이 많다. 이 세상 전체가 입 닥쳐야 한다.

책이 지적하는 ‘입 닥치기 - 소통의 힘’은 단순히 수다쟁이 유형을 향한 비난에 그치지 않는다. ‘입 닥치기’는 끊임없이 내 이야기와 지식만을 분출하려고 하는 그 태도가 망가뜨리고 있는 우리 삶에 대한 직시다. 내 입을 먼저 다물어보자. 그리고 산란한 정신을 한데 집중해보자. 정체되어 있던 불통의 감정 덩어리가 부드럽게 흘러갈 것이다.



볼로냐 라가치 상 수상 작가 다비드 칼리와
볼로냐 도서전 올해의 일러스트레이터 줄리아 파스토리노의 만남

차별 뒤에 숨은 이유 없는 편견의 벽을 기분 좋게 무너뜨리는 이야기
낯선 동네에 온 코끼리는 가는 곳마다 푸대접을 받습니다. 카페도, 신문 가판대도, 과일 가게도, 해수욕장도, 심지어 자전거와 공원 벤치도 코끼리에게는 허락할 수 없대요. 왜 안 되는지 이유도 알려 주지 않으면서요. 아무것도 못하게 된 코끼리는 급기야 게으름뱅이에 도둑이라는 누명까지 쓰고 맙니다. 어쩌다가 코끼리는 처음 보는 사람들에게 부당한 대우를 받게 되었을까요? 코끼리만 안 된다고 한 데에 이유가 있기는 한 걸까요?
독창적인 상상력으로 전 세계 독자들에게 사랑받는 작가 다비드 칼리의 신작은 차별과 편견에 관한 이야기입니다. 단지 조금 낯설다는 이유만으로 차별받는 코끼리를 보면 누구나 안타까움을 느낍니다. 그런데 책 속의 코끼리를 나와 다른 피부색, 국적, 종교, 나이, 성별을 가진 사람이라고 생각하면 어떤가요? 나 자신이 코끼리를 거부하고 손가락질하는 입장이 되었던 적은 없을까요? 이 책은 일상에서 벌어지는 무수한 차별 뒤에는 이유 없는 편견이 자리하고 있다는 것을 보여 줍니다. 동시에 이러한 편견이 얼마나 쉽게 무너질 수 있는지를 통쾌한 결말을 통해 증명하지요. 차별이라는 묵직한 주제를 쉽고 유머러스하게 풀어내 어른과 아이가 함께 읽기에도 좋은 그림책입니다.



오늘날 조직은 우리 삶의 거의 모든 측면에 영향을 미치며, 우리는 대부분 어떤 형태로든 조직 안에서 살아간다. 이 책은 조직의 안팎에서 벌어지는 사람들의 행동과 태도에 대한 연구인 조직행동론의 핵심 내용을 담고 있다.
이 책은 최근까지 이루어진 조직행동론의 연구 결과와 최신 사례를 담고 있으면서도 핵심 내용만을 선별하여 부담 없는 분량이고, 복잡한 이론을 쉽게 설명하여 기업 실무자도 쉽게 읽을 수 있다. 이러한 장점 때문에 이 책은 전 세계의 많은 대학에서 교재로 사용되고 있다. 특히 낮에 일하고 밤에 공부하는 학생을 위한 교재로서 더할 나위 없다. 또한, 외국의 상황에 맞게 저술된 내용을 우리나라 학생이 쉽게 이해할 수 있도록 옮기기 위해 노력했다.
조직 안팎에서 조직과 관련을 맺으면서 살아가야 하는 우리의 현실을 고려할 때 조직을 바람직한 모습으로 만드는 것은 매우 값지고 보람찬 일이다. 독자가 더 나은 조직을 만들고 더 나은 조직 생활을 하는 데 이 책이 도움이 되기를 기대한다.



김미경, 토니 로빈스, 그랜트 카돈, 멜 로빈스…
세계 최고의 멘토들과 창업가들의 극찬
“이 책은 시작하는 사람들이 읽어야 할 첫 번째 책이다!”

우리는 일과 일상에서 끊임없이 다음과 같은 질문을 받는다. “무슨 일을 하고 있나요?” “왜 우리 회사에 지원했죠?” “당신은 무슨 일을 할 수 있나요?” “당신은 어떤 사람인가요?” 이 질문에 당신은 어떤 대답이 준비되어 있는가?
나를 제대로 정의하지 못하는 사람은 다른 사람에게 나의 생각, 나의 일, 나의 사업을 제대로 전할 수 없다. 오리지널 에디션으로 돌아온 《한 마디의 힘》의 저자 에번 카마이클은 세상을 바라보는 기준이자 원칙이 되어주고, 내가 있어야 할 곳을 알려주며, 나를 세상에 드러내는 열쇠가 되어주는 ‘한 단어’가 모두에게 있어야 한다고 강변한다.
“나는 OOO이다”라고 명확하게 말할 수 있는 나의 본질이 담긴 ‘한 단어’를 찾아라. 이 책이 일과 삶에서 압도적 성공을 거두게 할 당신만의 한 단어를 찾는 데 완벽한 가이드가 되어줄 것이다.

★★★★★ MKTV 국민 멘토 김미경 대표 강력 추천
★★★★★ 구독자 370만 명, 누적 조회수 6억 회 유튜브 채널
★★★★★ <포브스>, <Inc.> 선정 소셜마케팅 리더



글로벌 시장으로 도약을 꿈꾸는 기업을 위한
실리콘 밸리 대사의 최적화 전략 클래스
처음부터 글로벌 클래스로 시작하라!

“한국의 기업들은 믿을 수 없을 정도로 뛰어난 제품과 첨단 기술, 훌륭한 인재를 보유하고 있다. 그러나 한국은 머지않아 인구 고령화로 경제가 위축될 위험이 있으므로 새로운 성장 기회를 찾아 글로벌 시장으로 눈을 돌려야 한다.” -클라우스 베하게

누구나 창업을 시작할 때 원대한 꿈을 키운다. 아이템이 성공하면 ‘언젠가’ 글로벌 수준의 기업으로 키워낼 거라고. 이미 내수 시장에서 성과를 내고 있는 기존의 기업도 마찬가지다. ‘언젠가’ 세계 시장에서 우리를 눈여겨보게 될 거라고.
그러나 이 책은 막연한 ‘언젠가’가 아니라 지금부터 당장 글로벌 클래스가 될 기회를 잡기 위한 준비를 하라고 꼬집는다. 특히 내수 시장만으로는 성장에 한계가 분명한 한국 기업의 경우 더욱 글로벌 클래스를 염두에 두어야 한다고 독려한다.
글로벌 클래스로 진입하고 싶지만 구체적인 방법을 모르는 리더를 위해 구글, 줌, 에어비앤비, 슬랙, 애플 같은 이름만 들으면 전 아는 브랜드부터 실리콘 밸리 한국인 창업 1호의 유니콘 기업 몰로코와 센드버드까지 세계에서 가장 빠르게 성장하는 250개 이상의 기업이 어떻게 글로벌 시장으로 확장했는지 구체적으로 설명한다. 또한 실제로 적용해볼 수 있는 프레임워크와 도구를 제공한다.
이 책을 통해 기업이 글로벌 클래스로 성장하기 위해 접근하는 과정에서 종종 낭비하게 되는 시간과 비용을 절약할 수 있다.

★★★★★ 월스트리트저널 베스트셀러
★★★★★ 안익진, 한국계 ‘유니콘 기업’ 몰로코(Moloco) 대표 강력 추천
★★★★★ 한국어 판, 몰로코, 센드버드 등 한국계 기업 사례 추가



진화와 혁신의 경계를 넘는 생성 AI 완벽 가이드

이 책은 딥러닝 기초부터 최신 생성 AI 모델까지 설명합니다. 텐서플로와 케라스를 사용해 변이형 오토인코더(VAE), 생성적 적대 신경망(GAN), 트랜스포머, 노멀라이징 플로 모델, 에너지 기반 모델, 잡음 제거 확산 모델 등 인상적인 생성 딥러닝 모델을 만드는 법을 다룹니다. 다양한 생성 AI 활용법을 배워 모델을 효율적으로 학습시키고 창의적인 생성 모델을 만들어보세요.



읽는 생활 임진아, 브로콜리너마저 윤덕원 추천
내가 사랑하는 무용한 것들을 세상에 보여주는 법

“어른들이 들으면 뭐라고 할 만한 쓸데없는 일들을 잔뜩 하겠습니다.”
대학을 졸업하면 무엇을 하겠냐는 질문에 이연 작가가 답한 말이다. 신기하게도 작가는 정말 그런 어른이 되었다. 어른들이 들으면 뭐라고 할 만한 일을 하는 사람, 돈 안 되는 일들로 먹고사는 사람, 즉 창작자가 된 것이다. 그런데 문득 궁금해졌다. 이렇게 계속 쓸데없는 일을 하면서 살아도 되는 건지, 창작을 하겠다고 했던 이유가 무엇인지 말이다.

작가는 이 모든 질문에 “괜찮다”라는 대답이 하고 싶어졌다. 당신이 두려워하면서 하는 이 일이 사실은 멋진 일이고, 창작은 쓸모없어 보이지만 쓸모없는 일이 아니며, 사람들을 행복하게 만들 수 있다고 말이다. 그래야 우리가 이 재미있는 일을 걱정 없이 오래 할 수 있다고 믿어서다.

대답을 위해 작가는 여섯 가지 큰 질문을 던진다. 왜 창작을 하는지, 언제 하는지, 어디서 하는지, 어떻게 하는지, 무엇을 하는지, 누가 하는지. 물론 작가는 아직 이런 큰 질문에 대답하기에 부족한 사람이다. 거장도 아니고 나이도 많지 않으니 말이다. 하지만 그래서 썼다고 한다. 미완의 사람 중 가장 용기 있는 사람 하나가 이런 글을 써야 하지 않을까 싶어서다. 짧게 뱉어도 길게 남는 거장의 말보다, 아무리 길어도 남기 어려운 청년의 말에는 그 나름의 희소성이 있다고 믿었다.

작가가 용기 냈듯 독자도 용기 내길 바란다. 정답은 없다. 책에 쓰인 대답에 끊임없이 반박하고 물고 늘어지고 되물으면 자신만의 답을 찾길 바란다. 그리고 시작하길 바란다. 세상 많은 일은 믿음을 씨앗으로 사실이 된다. 당장 오늘부터라도 자신을 창작자라 믿는 일이 터무니없어 보이겠지만 실제 창작자가 되는 데는 큰 도움이 될 것이다. 그러니 지금 당장 시작하길. 그 시작은 하찮고 보잘것없어 보일지라도, 당신의 세계를 확장시켜 줄 것이고, 때로는 완전히 다른 세계로 데려다 줄 거라 믿으며.






왜 내 시간만 빠르게 흐르는 걸까?
왜 잘못된 기억을 믿게 될까?
왜 후회할 걸 알면서 초콜릿을 집어들게 될까?
이게 다 뇌 때문이다!

하려던 일이 뜻대로 풀리지 않을 때, 다시 그때로 돌아간다면 다르게 행동했을 것 같을 때 우리는 이불을 걷어차며 이렇게 생각한다. ‘아… 나 오늘 왜 그랬지?’
우리는 매번 실수하고 자책하며 얼굴을 붉힌다. 그리고 습관적으로 실수를 반복한다. 도대체 왜? 과학 저널리스트로 활발하게 활동하고 있는 두 저자는 《나 오늘 왜 그랬지?》에서 뇌과학과 심리학, 생물학, 유전학 등에서 진행된 착각과 후회에 관한 29개의 생각 실험을 통해 그 답을 찾아 나섰다. 어떤 분야가 가장 훌륭한 해결책을 제시했을까? 어떤 학문이 마음의 비밀을 푸는 데 가장 가까이 다가갔을까?

자신과 타인에 대한 생각, 어떻게 결정을 내리고 문제를 해결하며, 과거를 기억하고 미래를 상상하는 과정은 어떻게 이루어지는지 이 책이 안내하는 흥미로운 실험들을 마주한다면 결국 하나의 결론에 도달하게 될 것이다. 바로 당신의 ‘뇌’ 때문이다!


코드 설명부터 제안, 자동 완성, 테스트 작성까지
든든한 AI 조수와 페어 프로그래밍하기
바야흐로 생성형 AI 시대, 개발자와 AI의 싸움이 아니라 AI를 잘 쓰는 개발자와 그렇지 않은 개발자의 싸움입니다. 주어진 업무에 맞는 AI 도구를 적절히 골라 사용하고 싶다면, 단순 질의응답에서 한발 나아간 진짜 실무 활용법이 궁금하다면 바로 이 책입니다.

깃허브 코파일럿과 챗GPT의 시너지로 프로그래밍 효율성을 확 높여줄 인사이트를 모았습니다. 셸 스크립팅 명령부터 RxJS 학습, 샘플 데이터 생성, 프로젝트 관리, 간단한 애플리케이션 및 유닛 테스트 작성까지 다양한 각도로 AI 도구의 잠재력을 테스트해봅시다.


선배가 옆에서 하나하나 알려주듯 친절히 설명해주는
실습과 그림으로 배우는 리눅스 지식의 모든 것

* Go 언어와 Python, Bash 스크립트 실습 코드 제공
* 이 도서는 『실습과 그림으로 배우는 리눅스 구조』의 개정판입니다.

리눅스 커널 책의 두께와 깊이에 질려 중간에 포기했던 경험이 있는 엔지니어라면,  『그림으로 배우는 리눅스 구조』로 다시 한번 도전해 보길 추천합니다.
이 책은 컴퓨터 시스템을 구성하는 OS나 하드웨어를 직접 동작해 보며 리눅스 개념을 종합적으로 이해할 수 있도록 다양한 실습을 제공합니다. 또한 리눅스가 무엇인지, 리눅스에 포함된 다양한 프로그램에는 어떠한 것이 있는지, 리눅스 프로그램의 필요성 등을 그림으로 친절하게 설명합니다.

Go, Python으로 작성된 실습 코드와 그 실행 결과를 그래프로 나타내어 리눅스의 흐름을 쉽게 파악할 수 있도록 도와줍니다. 프로세스 관리, 메모리 관리뿐만 아니라 디바이스 드라이버를 포함한 장치 접근 방법, 현대 소프트웨어 시스템을 다루는 데 빠질 수 없는 가상화, 컨테이너, cgroup 등의 내용까지 다룹니다. 이 한 권으로 리눅스 지식의 전반적인 내용과 기본 개념부터 파고들어야 비로소 배울 수 있는 심화 내용까지 배울 수 있습니다. 다양한 그림과 실습으로 리눅스 OS의 핵심 개념과 기술을 깊이 있게 배워봅니다.

책을 통해 OS와 하드웨어에 대한 이해도를 높이고 나면 다음과 같은 일이 가능합니다.
● 시스템 운용에 활용
● 보다 나은 프로그래밍에 활용
● 본격적인 커널 개발 시작


신속, 정확하게 담아내는 방콕 여행 1등 가이드북!
리얼 시리즈가 소개하는 전 세계 여행자가 사랑하는 방콕의 매력

관광 도시의 명성을 다시 되찾은 방콕. 팬데믹 전으로 돌아갔다 해도 될 만큼 코로나19에도 자유로워져 다시금 여행자들의 사랑을 한 몸에 받고 있다. 세련된 도시 관광부터 오랜 역사를 간직한 유적 탐방, 천상의 맛을 자랑하는 태국 음식 먹방 투어, 고급 호텔에서의 호캉스, 마사지와 라이브 바, 크루즈 등 방콕의 무한한 매력을 잊지 못한 사람들의 발걸음이 끊이지 않는다.
《리얼 방콕》은 즐길 거리가 너무 많아서 힘들 정도인 방콕을 쉽게 이해하고, 가장 멋지게 여행하는 방법을 핵심적으로 알려준다. 게다가 이번 개정판에서는 코로나19 동안 사라졌던 굵직굵직한 볼거리와 시장, 맛집의 빈자리를 다시 채운 핫한 장소들을 대거 추가했다. 여행자가 놓치지 말아야 할 필수 볼거리는 집중적으로 소개하고, 취향에 맞는 여행을 가능하게 하는 추천 스폿은 엄격한 선별 과정을 거쳐 진짜배기만을 담았다. 가장 빠르고 정확하게 방콕의 지금을 담아낸 《리얼 방콕》과 함께 천국같이 행복한 여행을 만끽하자.




『관리회계 7판』은 관리회계의 기본적 사고를 함양시키고, 학생들이 흥미롭게 공부할 수 있도록 동기부여 하는 것에 목적이 있다. 저자의 풍부한 강의 경험과 구판을 교재로 사용한 교수들의 고견을 종합하여 다음과 같은 사항에 중점을 두었다.

• 대부분의 학생은 회계사가 아니라 관리자가 될 것이라고 판단
• 의사결정에 대한 중요성
• 측정해야 관리할 수 있다(You Get What You Measure)
• 데이터 분석을 관리회계의 다양한 개념과 기법에 접목
• 관리회계의 개념과 기법을 실제 현장에 적용
• 명확성, 간결성, 최신성
• 학습한 지식을 검증할 풍부한 기회 제공

이 교재는 『관리회계 7판』의 연습문제의 풀이를 담았다. 구체적으로 서술하여 학습자의 이해도를 높였다. 관리회계의 기본적 사고를 함양시키고, 의사결정을 위한 원가정보의 산출과 활용이라는 관점에서 흥미롭게 공부할 수 있도록 구성했다.
출간 즉시 어린이 분야 베스트셀러!
미국 추리 문학상 ‘에드거 상’ 수상 작가의 기대작
한밤중 혼자 읽기 너무 무섭지 않은 미스터리 추리 시리즈!

엉뚱하고 소심한 유령 카즈와 유령을 보는 소녀 클레어의 흥미진진 탐정 이야기 6권이 출간 되었습니다. <엉뚱소심 유령 탐정단>시리즈는 미국의 권위 있는 추리 문학상인 ‘에드거 상’을 수상한 도리 힐레스타드 버틀러 작가의 섬세하고 발랄한 묘사와 탄탄한 스토리가 돋보이는 동화입니다.
갑작스러운 사고로 가족과 뿔뿔이 헤어진 유령 카즈는 새롭게 자리 잡은 도서관에서 인간 소녀 클레어를 만나 뜻밖의 제안을 받았어요. 그것은 바로 유령 사건을 해결하는 유령 탐정단이 되는 것!
엉뚱하고 소심한 유령 소년 카즈와 영리하고 냉철한 인간 소녀 클레어가 해결해 나가는 흥미진진 유령 사건들을 기대하세요!




새로운 시대, 애자일을 넘어선 진화적 소프트웨어 개발의 부상
소프트웨어 개발 생태계에 혁신을 가져올 진화적 아키텍처

◆ 소프트웨어의 거장이자 『리팩터링』 저자 ‘마틴 파울러’ 추천 도서
◆ 미래에 대응하는 소프트웨어 개발의 새로운 지평을 열게 될 진화적 아키텍처
◆ 전 세계적으로 인정받은 전문가들의 노하우가 담긴 책!

진화적 아키텍처란 끊임없는 변화에 유연하게 적응하기 위한 ‘가드레일이 내장된’ 아키텍처를 의미한다.  변화는 예측하기 어렵지만 변화 자체를 기정사실화하면 사전에 피트니스 함수를 도입해 감지하고 대응할 수 있다. 이러한 피드백을 통해 시스템은 점진적으로 발전하며 그 과정은 마치 소스코드 히스토리처럼 명확하게 파악할 수 있게 된다. 결국, 진화적 아키텍처를 구축하면 향후 대대적인 재구축의 필요성은 줄어들고 그에 따른 비용과 노력을 절감할 수 있다.

현대의 소프트웨어 개발에서 아키텍처 설계가 차지하는 비중과 중요도는 끝없이 높아지고 있다. 소프트웨어의 설계는 우리가 ‘소프트웨어 개발’이라 여기는 거의 모든 것에 코딩을 더하는 작업이나 다름없다. 그렇기에 아키텍처를 이해하는 능력은 아키텍트뿐만 아니라, 개발자에게도 핵심적인 역량이 되어야 한다. 게다가 빠르게 변화하는 환경에 적응하고 대처하기 위해서는 ‘진화적 아키텍처'에 대한 이해가 모든 소프트웨어 리더의 필수 역량이기도 하다.

이처럼 급변하는 비즈니스를 감당하는 소프트웨어 아키텍처의 유연성을 어떻게 확보할 수 있는지는 중요한 고민이다. 어떻게 하면 소프트웨어 아키텍처를 유연하게 만들어 비즈니스와 기술 변화의 속도에 민첩하게 대응할 수 있을까? 이 책은 이런 핵심 질문들에 대한 해답을 제시한다. 따라서 이 책을 통해 비즈니스와 기술 변화에 유연하게 대응할 수 있는 아키텍처를 구축하는 방법을 습득하길 바란다.


만화로 된 그리스 로마 신화, 그러나 깊이가 다르다!
원전의 서사에 현대적 감성을 녹인 최고의 입문서,
김재훈 작가의 덕력이 뽑아낸 고퀄의 신화 콘텐츠

모든 문명과 학문의 근간으로, 오랫동안 인간의 삶과 철학에 영향을 준 그리스 로마 신화를 쉽고 깊이 있게 다룬 시리즈가 나왔다. 난해하고 어려운 원전에 충실하면서도 작가만의 상상력으로 서술의 빈틈을 꼼꼼하게 채워 넣으며, 독특한 그림체와 철학을 담은 서사로 정평 난 김재훈 작가의 감각이 유감없이 발휘된 작품이다.
특히 2권 출간에 맞춰 2022년에 출간돼 많은 사랑을 받았던 <올림포스 연대기>가 시리즈로서 입지를 다지기 위해, 시리즈의 1권으로 재출간 되었다. 또 땡스북스와 인덱스의 이기섭 대표가 시리즈 표지 디자인을 진행하고, EBS <지식의 기쁨>, JTBC <차이나는 클라스> 등 다양한 방송에 출연하여 인문학의 저변을 넓히고 있는 강대진 교수(경남대학교 연구교수)가 서문을 작성했으며, <장영란의 그리스 신화>, <호모 페스티부스: 영원한 삶의 축제>, <죽음과 아름다움의 신화와 철학> 등 서양 고전 연구로 잘 알려진 장영란 교수(한국외국어대학 미네르바교양대학 교수)가 추천사를 작성해 그리스 로마 신화 교양만화로 입지를 굳힐 예정이다.



만화로 된 그리스 로마 신화, 그러나 깊이가 다르다!
원전의 서사에 현대적 감성을 녹인 최고의 입문서,
김재훈 작가의 덕력이 뽑아낸 고퀄의 신화 콘텐츠

모든 문명과 학문의 근간으로, 오랫동안 인간의 삶과 철학에 영향을 준 그리스 로마 신화를 쉽고 깊이 있게 다룬 시리즈가 나왔다. 난해하고 어려운 원전에 충실하면서도 작가만의 상상력으로 서술의 빈틈을 꼼꼼하게 채워 넣으며, 독특한 그림체와 철학을 담은 서사로 정평 난 김재훈 작가의 감각이 유감없이 발휘된 작품이다.
특히 2권 출간에 맞춰 2022년에 출간돼 많은 사랑을 받았던 <올림포스 연대기>가 시리즈로서 입지를 다지기 위해, 시리즈의 1권으로 재출간 되었다. 또 땡스북스와 인덱스의 이기섭 대표가 시리즈 표지 디자인을 진행하고, EBS <지식의 기쁨>, JTBC <차이나는 클라스> 등 다양한 방송에 출연하여 인문학의 저변을 넓히고 있는 강대진 교수(경남대학교 연구교수)가 서문을 작성했으며, <장영란의 그리스 신화>, <호모 페스티부스: 영원한 삶의 축제>, <죽음과 아름다움의 신화와 철학> 등 서양 고전 연구로 잘 알려진 장영란 교수(한국외국어대학 미네르바교양대학 교수)가 추천사를 작성해 그리스 로마 신화 교양만화로 입지를 굳힐 예정이다.



“B급 감성이 물씬 풍기는 알쓸맥잡!”
맥주의 맛과 종류에서 양조 기술까지, 맥주를 위한 절대 교양
넘치는 드립과 패러디로 읽는 재미를 한껏 끌어올린다!

한빛비즈 교양툰 27호. 《용BEER천가》는 맥주를 사랑하는 모든 사람을 위한 교양 만화다. 맥주의 맛과 종류, 브랜드의 역사까지 맥주 한 잔을 곁들이며 나눌 만한 이야기가 가득한 책. ‘맥주덕후’를 자처하는 작가가 오랫동안 갈고 닦은 덕력을 유감없이 발휘했다.
무엇보다 이 책의 강점은 읽는 재미! 밀도 높은 드립과 패러디가 쉴 새 없이 웃음을 자아낸다. 그렇게 웃으며 책장을 넘기다 보면 어느새 ‘에일과 라거의 차이’를 이해하게 되고 맥주의 미묘한 향을 구분할 수 있게 된다. 가벼운 맥주 이야기를 원하는 독자와 양조를 공부하는 사람에게 모두 유용한 책! ‘맥주’ 그 자체에 집중한 궁극의 교양서를 만나 보시라.



잠자는 코딩 뇌를 깨워라
파이썬 기초부터 머신러닝까지 한 권에!

프로그래밍 경험이나 지식이 없는 분들을 위해 파이썬과 다양한 라이브러리(넘파이, 맷플롯립, 판다스, 사이킷런 등)를 사용한 문제 해결 비법을 소개합니다. 이 책을 통해 일상에서 마주하는 다양한 문제를 프로그래밍으로 해결하는 기술을 배워보세요. 데이터 모델링과 해석 같은 데이터 과학의 핵심을 배우고, 간단한 머신러닝 기법도 만나봅니다.

이 책은 MIT 강의를 기반으로 만들어진 컴퓨터 과학 입문서로 프로그래밍을 전혀 모르는 초보자도 부담 없이 펼쳐볼 수 있습니다. 컴퓨팅 사고와 간단한 알고리즘처럼 프로그래밍 입문에 꼭 필요한 주제로 잠들어 있던 코딩 뇌를 깨우세요. 각 장에 마련된 뇌풀기 문제를 통해 데이터 시각화나 시뮬레이션, 데이터 계산 기법, 머신러닝 같은 실용적인 주제를 살펴보며 프로그래밍 능력을 키워봅시다.



